萝莉风纪委员的吐槽笔记
    作者：我的人生淹没在吐槽之中



序章 一定是世界的文件夹损坏了
更新时间2012-7-4 16:34:45  字数：3207

　序章一定是世界的文件夹损坏了
　　我的名字叫做薛纪元，十七岁，男。是川赤学院高中部高二三班的学生。
　　因为比较擅长打架，成绩又算得上是中上等，所以在去年的风纪委员选举之中得到了风纪委员长的职务，为了维护校园的安定学习生活而作着不懈的努力。
　　事实上，作为有数十年历史的老校，川赤原本应当有一套正统的选举方案，下至班级委员，上至学生会和风纪委员都应当走上这么一套程序再决定人选才对，至少那样选举出来的还会是一些有点干活的诚意的人，只可惜……
　　我的身边一直都是一些不靠谱的混蛋。
　　托了这些人的福，只要是有关正式工作的内容，总是由我全权负责。
　　不论是早操，课间，又或者是其他的时候，违反纪律的学生总是被我抓住，久而久之，学校里不知为何开始流传“恶魔风纪委员长”这样的谣言。
　　“委员长还真是凶恶的人啊。”某个该死的风纪委员A这样大言不惭的在我耳边说着风凉话。
　　你个甩手不干事的幽灵委员还真有脸这么说啊。
　　“据说整治不良少年其实是为了从对方手里抢零用钱不是么？”某个混蛋的风纪委员B事不关己地随意作着评论。
　　你当我是哪里的云之守护者么？
　　“我相信你是为了惩恶扬善才这么做的，委员长！”某个脑子已经被热血煮熟掉了的风纪委员C用他自以为是鼓励的方式说着这种话。
　　但我唯独不想被你这个成天在市区里找混混决斗的家伙这样说啊！
　　但不管怎么样，我依旧为了校园的美好学习生活而做出努力，只要我的努力够了，一切都不是问题。至少，当时的我自己是这么想的。
　　但事实上，我错了，完全错了，我果然不应该对自己那么自信的。
　　可能就连神都不理解我，当流星落下的夜晚，我站在阳台上，对着天空大吼：“让我的人缘好一点吧！”之后，他用自以为是的方法给我的生活做出了改变。
　　但我真的一点都不感谢他，一点都不。
　　我甚至觉得死了都比之后的这种像是羞耻PLAY一样的生活要好。
　　※
　　早上的阳光总是促使人起床的利器。
　　那种刺眼的，带着略低于人体标准体温温度的光芒会让刚从睡梦中醒来的人感觉到异常的不爽。
　　伸手，我试图挡住有些刺眼的阳光，却发现以往总是被我一手遮住的光线这回却不受阻挡地倾泻了下来。洒在了我的脸上。
　　是夏天所以阳光太强烈了吗？
　　我不禁产生了这样的想法。
　　的确有可能，总感觉以往睡得十分舒适的被子这个早上却有些闷闷的，而且今天阳光照在脸上时，比以前要不舒服许多。
　　“呜……”
　　不自觉地从嘴里冒出来了这样的声音，但传入我耳中的效果也和以往有所不同，有点象是女孩子的声线。软软糯糯的，让我感觉浑身上下都起了一层鸡皮疙瘩。
　　还真是恐怖，什么时候我的声带有了这种功能了？
　　门外似乎有敲门的动静，如果没记错的话现在的确是我的妹妹叫我起床的时间。虽然每一次都是简单地敲两下门就完事，一点都没有起到叫人起床的作用，用老爹的话来讲，就是‘还不如不叫’。
　　果然还是起来吧，老是这么躺着真的怪难受的。
　　我一边这么想着，一边双手用力，把自己从床上撑了起来，但总觉得浑身都使不上力气。像是得了感冒一样，难不成是昨晚站在阳台上大声吼叫的后遗症么？就我的抵抗力来说好像没这么容易生病吧？
　　一边这么想着，我一边从床上走下来，如果不出意外的话，应该是很轻松的一件事才对，但很明显，这一次我失算了。
　　咚。
　　重物落地的声音。
　　“呜啊……头好痛。”
　　我不禁就地捂着头小声叫了起来。
　　但一秒后着我就为自己发出的声音而惊愕了。
　　怎么还是那种女孩子一样的声音？
　　我的变声期可是早在两年前就结束了啊。
　　在内心中发出毫无意义的抱怨，我试图站起来，但很快，我便僵直在了原地。
　　世界变大了。
　　这是我的第一感想。
　　我变矮了。
　　这是比较符合科学的说法。
　　走到书桌前，仔细确认了一番后，我得出结论：
　　如果我变矮了的话，那么至少一口气变矮了三十厘米。
　　真是凶残啊，如果变得这么矮的话我还不如撞墙算了，在这种身高低于一米七就相当于残废的时代，如果我真变成了一米四那不是完全没活路么。
　　想着这么些乌七八糟的玩意，我摇摇晃晃地走到衣柜前，准备开始换衣服。但就当我打开衣柜的一刹那，我突然想明白了。
　　我是不是重生了？
　　如果昨晚对着流星大喊出来的愿望真的灵验的话，那么以这种方式来实现我的愿望也不是什么不可能的事情：比如让我回到过去，一切从头来过之类的。如果真的是那样的话那么这一切似乎就都有了合理的解释了。
　　真要说的话就是：数年前的我，有着这样的身高是一件十分正常的事情。
　　思考到这里，我觉得我的手似乎在颤抖，回到过去，这是多么让人欣喜的一件事情。我可以大声讴歌童年的美好，重头做一名优秀的好学生，不再打架，温和待人……最重要的是，我这一次说什么也不会再加入风纪委员了。
　　就如同无数重生的先辈们一样，我曾后悔的事情，这一次绝对不会再犯，我要重新体验美好的人生！
　　“感谢你！上帝哟，又或者是佛祖大人，我将会踏上布满成功的……”
　　抬头刚准备大声喊出来，但我却猛地发现了一个最不对劲的地方。
　　貌似在我的人生中，无论是什么年龄段，我都不曾有过如此细的嗓音啊。
　　回想着今天早上从我起来开始，就一直有着的那种奇怪感觉，我想到了一点不太好的事情。
　　抬起自己的右手，我仔仔细细地把手摆出了各种手势，这雪白的肤色，这奇妙的柔韧度——
　　压根和我的手没有半毛钱的联系啊！
　　我感觉到自己又一次颤抖了起来，但这一次心中却全部都是恐惧，因为我猛然间想到了一种在最后一个字上的读音与重生极为相似的事件模式——如果说重生是绝大多数人的梦想的话，那么这种事便是绝大多数人的噩梦。
　　而如果真的是那样，我认为我的人生走到这里就足够了。
　　颤抖着伸出手，我几乎使用超过国家一级耗能标准的速度祈祷着千万不要和我想的一样，然后，把手搭到了自己的胸口。
　　嗯，软绵绵的，果然是女孩子的胸部，和我想的一模一样嘛……真是吓死人了哈哈哈——
　　就怪了。
　　我可是男人诶！原本虽然不高但好歹过了一米七的男人诶！有女孩子的胸部这种事到底是在玩哪出啊！
　　该死，我早该想到的，身高变矮，皮肤变白，声音变细，体力变差！这压根就是标准的娘化啊啊啊啊啊啊！这种坑爹的事情怎么回落到我头上啊，我的运气到底有多差啊！
　　“薛纪元，起床了哦。”
　　正当我为了这种不知该作何评价的诡异事件而发愁时，我的妹妹叫嚷着很不礼貌的话走了进来。
　　然后就呆住了。接着，我看见她像是机器人一般从睡衣口袋里摸出了手机。
　　“……喂，是警察局吗？我这里发现了一起诱拐幼女的案件，犯人名叫薛纪元……”
　　好歹听我解释一下啊！
　　“不是的，不是的！事情不是你想的那个样子……”
　　我冲上去试图从她的手中抢过手机，但却因为身高问题被她轻易躲开了。
　　“放心拉，小朋友，那个该死的人渣我一定会让他被绳之以法的。”
　　继续说着危险度爆表的话，妹妹用着“我都明白”这样的语气应付着我。同时摆出一幅好像能给人恢复1000点生命值的老奶奶一样的表情。
　　“到时候趁乱打上一针DDV……”
　　我跟你有仇吗你个妄想谋杀亲兄弟的恶魔！
　　“不是的啊……”我用着自己都有点被萌到了的语气继续做出反驳。
　　“诶？也就是说他已经下手了？”
　　完全理解错误啊！你的兄长在你眼里到底是什么形象啊！
　　但是完全不听人讲话的妹妹双目中已经流露出了充满母性的光芒。还把手放到了我的头上，一边抚摸一边说着“乖啊，乖哦”这种夸奖小孩子的话。
　　不过摸头这种事情原来这么舒服么？感觉有点喜欢上了……
　　才怪啊啊啊啊啊啊啊啊啊！为什么我会喜欢上摸头啊！公式不是这么推导的啊！以前一直享受摸别人头的我什么时候喜欢上了被别人摸头啊！
　　“所以我都说了不是这样啊！”一边大喊着，一边拍掉了放在我头上的魔爪，我掂起脚狠狠地给了这家伙一个爆栗。
　　“我是你哥，薛纪元！”
　　大声喊出这么一句话后，我就停下来，看着她的反应。只见她的脸由黄变白，由白变黑，由黑变紫，最后……
　　“呵呵呵呵呵，如今的小孩子真有趣……”
　　完全不相信我。
　　我感觉自己的脸温度不断上升，最后忍无可忍地大喊道：
　　“可恶，这到底是怎么回事啊！”
　　果然是世界的文件夹损坏了吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件一 清晨的Q宝
更新时间2012-7-5 17:22:25  字数：2077

　我觉得作为一个人，一生之中如果不发生一两件足以改变以往的事情，那是不可能的，事实也的确如此。
　　我的妹妹，作为与兄长同父同母，血浓于水的亲生妹妹，一直以来对待我的态度都不冷不热，如果非要说的话，那就是类似于“啊，这个人我认识”这样的程度。如果真的仅仅只是熟人还好，关键是不知为何，自从我进入了风纪委员会，成为了光荣的风纪委员长后，她对我的认知在学校的各种传言下逐渐有向“啊，这个家伙不是人”靠拢。
　　我其实是一个很善良的人，就算教训完小混混，也最多从他们手里拿个百八十块的。但是学校里那些惧怕我的人，却不断四处造谣，导致那些“恶名”一度流传到了川赤学院的初中部，而很不巧，我的妹妹就在那里就读，所以兄妹关系处到了这种份上，有那些人至少一半的功劳。
　　可恶，好想哭。
　　原本在我看来，兄妹关系这玩意我短时间内怕是不用指望了，而且原本那种为了改善晚饭而与妹妹反目成仇的家伙也并非不存在（注一：银魂），所以相比那种家庭关系，我反而应该觉得庆幸才对。
　　只可惜，我的妹妹似乎从来都不打算与我好好相处。
　　“……你真的是薛纪元？”
　　皱着眉头，却依旧十分可爱的妹妹用怀疑的眼神看着我。
　　“其实你没有必要包庇那个家伙的，只要报个警，判个刑，你这辈子都不用再担心他的骚扰了。”
　　你越这么说我越担心啊！
　　为什么你总想着把你的兄长大人送进监狱啊！
　　“如果你再说这种话我打你哦。”我眯起眼如此威胁道。
　　只见她用怀疑的目光看着我，单手平举置于额头前，然后，平移到了我的头顶。
　　大约差了半个头左右。
　　“……还真是没有威胁力啊……”
　　你太直白了！
　　“不管怎么说，我是你哥，这点没错，就算你再怎么怀疑也是事实。”试图摆出一副轻蔑的姿态，我用充满自信的语调做出了决断，“我去洗脸。”
　　然后丢下了这么一句话，悠悠向洗手间走去。
　　其实我一直都认为，我个人在对异性上并没有太大的热情，当然，美少女我的确会注目啦，但相比于学校里四处遍布的各种粉丝团，亲卫队，那就真的是小巫见大巫了。
　　但事实上，这一次我又错了。尤其是当我照镜子的时候。
　　虽然早上醒来后一切的一切都指向“我变成了女孩子”这种让人绝望的事实，但我到目前还没有看见过我自己现在的长相。而我可以肯定我的潜意识里是有一种观点的，那就是：千万不要和以前长的一样。
　　如花那种猎奇的生物见识一下就够了，自己亲身模仿那种事可不是每个人都有勇气的。
　　而至的欢呼的是：我也的确没有长成那种样子。
　　镜子中所映照出来的少女，可谓是我这辈子见过最可爱的少女，不，单就外表年龄来说，是“萝莉”。
　　我的妹妹据说在初中也有着很高的人气，可以说是质量极高的美少女。而我由于常年以风纪委员长的职务四处与人接触，学校里高中部的人和我几乎都有一面之缘，所谓的极品美少女也遇见过几个，所以正常情况下，我的审美观应该已经很刁钻了。
　　但即便是这样，我也被萌到了。
　　好可爱好可爱好可爱好可爱还可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱……
　　大脑里几乎被这三个字充满。
　　盯着眼前镜子里那有着墨色长发的女孩，我几乎本能地向镜子伸出了手，但却被镜子将里外分割成了两个世界。意识到了这只是影像的我失落地放下了手。
　　然后我才突然发现——
　　我在干什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊！为什么我自己会被自己萌到啊！就算现在和以前长得完全不一样但这个依旧是我啊！
　　猛然觉得日后的人生仿佛变得无比灰暗，这种事简直无法想象，而几乎同时，镜子里的女孩也露出了受到惊吓的表情。
　　好可爱……
　　我突然觉得自己已经走上了世界的另一条道路了。
　　但是，无论如何，在现有的基础下，我必须要做出一些应对措施。因为从妹妹的反应可以看出这个世界似乎并没有变，只有我一个人与以前不再相同，要想不让他人大惊小怪，也为了不被一群科学怪人抓去研究，我必须做一些必要的保护。
　　化妆是行不通了，这种身高差只要不是傻子都能发现问题；转学也不可能，光是牵扯到证件问题就有够麻烦了；至于移民……还是算了，证件问题也没办法解决。
　　那么剩下的就只有……我把目光缓缓投向了墙壁，目光刹那间穿透了一切，直直冲向了家中的…杂物柜。
　　只有那玩意了。
　　我觉得此刻如果有人看见我，一定会明白双眼一闪是什么意思。
　　说句实话，我曾经一直认为世界上大多数人是正常的，而只有少部分人是脑袋缺根经的。但随着在川赤学院逐渐成长，曾经的同学一个个都走上了“歌颂青春”的道路之时，我才发现：原来世界是那么的不靠谱。
　　是的，所以我才想到了这么个绝妙的办法。
　　“……不知道为什么，我突然有点相信你是薛纪元了……”
　　皮笑肉不笑的妹妹声音有点干涩地说道。
　　嗯，算你识相。
　　“但不管怎么说……”似乎忍了很久似的，她挥舞着手，指着我大喊起来：
　　“这个又是什么啊！”
　　【Q宝】
　　躲在玩偶装里的我举起了手上的笔记本，上面用记号笔写了这么两个字。
　　“不对不对不对不对！“
　　但她却又一次摇起了头，这孩子还真任性啊。
　　“我当然知道哪个是Q宝啦！我说的是你为什么要躲在玩偶装里啊！“
　　【伪装】
　　“反而更可疑了吧！”
　　【战略伪装】
　　“不要以为加了两个字看上去厉害了一些就能蒙混过关啊！”
　　【Q宝战略伪装】
　　“……薛纪元。”
　　【？】
　　“你这个人果然是薛纪元啊啊啊啊啊啊啊！”
　　为什么你会因为这种原因而肯定你兄长的身份啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件二 改头换面的风纪委员长
更新时间2012-7-6 11:52:23  字数：2132

　作为风纪委员长，我在川赤学院一直有着无人能比的威严。事实上，“恶魔风纪委员长”这种称号虽然并不好听，但要是用来反衬出我的办事效率，却是再合适不过。
　　当然，我也没指望那些一直把我当成洪水猛兽的家伙能够理解我的骄傲。事实也的确如此，想要找到一个能够理解我的人真的是一件很困难的事情。
　　今天也一样。当我走进校门后，便不断听到周围学生的窃窃私语。
　　“我说……那个是Q宝吧？为什么会有人穿着Q宝的玩偶装在学校里面走路啊？”
　　“我怎么会知道，那种几乎只有小学生才喜欢的卡通形象完全不值得高中生关注吧？根本连是什么物种都没有办法判断……”
　　“但是那个Q宝的手臂上戴着风纪委员的袖章诶，是风纪委员会的人么？”
　　“这么说也有道理，但如果是风纪委员的话，那么会干出这种事情的只有一个人吧？毕竟这个世界上变态是少数。”
　　……
　　“是那个风纪委员长”（×N）
　　我都听见了哦，你们口中的变态听见了哦！为什么我只是认真干活却传出了这种谣言啊！为什么只是穿着Q宝你们就能认出是我啊！
　　“听说当初去游泳部调查的时候对几大极品美少女之一进行骚扰……甚至还说不答应他就要把游泳部废部……”
　　怎么可能啊！我是哪里的高利贷么？明明只是很正常的问了几个问题为什么会演化出这种版本啊！
　　“而且之前整治风纪的时候，还统一了学校周边几大帮派……”
　　都说了我不是哪里的云之守护者了！你们说的已经不是风纪委员而是彻头彻尾的不良了！
　　“洗劫了○通银行……”
　　好佩服！我突然好佩服那个我！不光完成了团伙都无法成功的事情而且居然到现在还没去吃牢饭！
　　总觉得如果再放任他们说下去，我会听到更多莫名其妙的谣言，所以我向那几个学生走了过去。
　　【你们在说什么？】
　　把笔记本竖到他们面前的那一刻，我可以清楚的看见他们抖了一下。
　　“不，啊……今天天气真好啊是不是啊小明？”
　　“嗯，对啊对啊，今天天气真的很好呢小刚，你说是不是啊小军？”
　　“唔……额，是啊，阳光高照，鸟语花香，那边的梅花开得真旺啊！”
　　【不要和我说你们没看到今天是阴天】
　　看着他们一瞬间变得煞白的面色，一边暗地里点头，我一边又加了一句：
　　【还有，给我用真名，就算编名字也好歹编得靠谱一点。】
　　于是一大早，违纪记录上就多了三个名字。
　　的确不是什么小明小刚。
　　至于之后学校里又传出的“风纪委员假公济私”类似的谣言，因为类似的东西实在太多，所以我自然忽略了。
　　其实如果真的要说的话，我在班级里还勉强有一个可以称得上是朋友的人，而唯一的原因就是从小学以来一直的关系，那可不是被一堆奇怪的谣言所能动摇的。
　　但是，唯一的遗憾就是那个人在初中时便加入了学校中那几个所谓的“亲卫队”其中的一个，而这伙人平日里对风纪委员工作的干扰可以说是最严重的，导致我每回在类似的事件上总会被这个叛徒泄露行踪。
　　这群为了美少女而群聚在一起的人，简直快成了风纪委员史上的一块伤疤，据说就连前几届的风纪委员会也没有一个人能解决这个问题。我也颇有些力不从心。
　　就比如现在。
　　“哦，薛纪元，你终于开启了第二段变身了吗？”
　　面前的男高中生名叫王腾，可以说是普通到了不能再普通的名字，而与这个名字相对应的，人也长得很普通。
　　【你当我是弗○莎啊！】（注一：《七龙珠》里的弗里莎）
　　“……Q宝莎白？”
　　【虽然某些地方很像但完全不是一回事吧？】
　　的确，Q宝这个卡通形象，虽说有些四不像，但总体而言还是比较像企鹅的，再加上笔记本，倒也与伊○莎白（注二：《银魂》里某不明生物）有着不小的相似之处。
　　“……不过你为啥想到要穿成这样？现在是十月诶，还是有些热的吧？“
　　【我更奇怪的是你到底是怎么认出是我的。】
　　“毕竟全校有这种稀奇古怪的行为的也只有你了吧？“
　　所以说你们一直以来到底都是怎么看我的啊！
　　“难道是为了吸引女孩子么？你也终于被思春期击垮了吗！”
　　【只不过是穿着Q宝而已为什么会想到那一块上！】
　　“毕竟是你啊……”
　　【这句话里强烈的贬义让我心惊啊。】
　　前言撤回。
　　这所学校里果然没有能理解我的人。
　　“说起来，马上就要进行今年的风纪委员选举了吧？”
　　突然，这么一句话引起了我的注意。
　　【终于要重新选举了吗？】
　　“嗯，是的，不过这一次……”
　　王腾用意味不明的的眼光看着我，似乎还有什么想要说的。
　　【我知道，我的风纪委员长生涯也该到此为止了】
　　写下这句话的时候，连我自己都能感觉到这句话当中的酸味。
　　辛辛苦苦，勤勤恳恳在这么一个岗位上干了那么久的活，结果却不光被人排斥，而且最后一无所得，这种让人无奈的经历，我也有点累了。
　　其实如果我真的还想连任的话，要做的事情很简单，把那群反对派统统打一顿就是，但这种单纯的暴力手法只会让我的名声更差，还不如坐等退休来得好。
　　【不过其他的几个成员估计还能留任啊。】
　　“毕竟大家理想中的风纪委员就是不管事的人嘛，你看，其实学生会的人也不管事不是么？”
　　【亏我当初还立下雄心壮志，要整顿校园风纪……】
　　“完全反了啊……”
　　王腾一脸惊叹道。
　　你的表情摆错了吧？
　　一边对他人的行为表示不满，我一边在心里暗暗发誓：
　　如果我连任了，从此以后就只在风纪委员会室里闲混，你们不要我管是我还不想管嘞！
　　此时，仅仅只当这是阿Q精神的我，并不知道，这句话在之后真的成为了现实。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件三 这样子就连任真的可以么
更新时间2012-7-6 16:46:11  字数：2267

　不是我避而不谈，而是我实在不清楚接下来的一周我到底是怎么度过的。
　　我所迎来的变化不光是在生理上，可能就连本身的心理承受能力都来了一个大滑坡。
　　而另外一边，在被妹妹勉强信任后，我也开始适应新的身体，并不是说我不想重新变回当初那威猛的模样，而是生活所迫，光在那里叫嚷“我要变回去“又没有一点头绪。
　　要是不老老实实适应这一切的话，我的生活绝对会变得混乱无比；更何况，连续一周我除了吃饭，洗漱以外，几乎都把自己藏在那个Q宝里。就连我本人如果不是每天能从镜子里看到如今的自己，都会忘了自己已经变成了女孩子这一本身就让人难以接受的事实。
　　而随着时间的推移，风纪委员的再选举也逐渐拉开了序幕。
　　我不知道校方原本到底有何想法，本来应该在十一月才召开的风纪委员选举，居然与学生会选举一同进行，但本能的，我觉得似乎与那晚我在阳台上大喊的“让我的人缘好一点吧！”有关系。
　　在川赤学院，学生的最高权力组织就是学生会与风纪委员会。不同的是，学生会的选举要更加大动干戈，因为不光有五名干部，同时还有大量的普通成员需要被人推举，当然，平日里权力也就在干部手里，普通成员只需要干活就够了，所以导致学生会单从表面上来看似乎人很少，但其实人很多这一特殊的现象。
　　而风纪委员会，不光看上去人少，实际人数就是少。风纪委员选举采用不记名投票制，全校上下从小学部一直到高中部都可以投票，而最后只有票数超过一千的人才能进入其中，而得票最高者，就是风纪委员长。毕竟风纪委员并没有学生会那么多繁杂的事务，我们所要做的只有整顿纪律，整顿纪律，再整顿纪律。
　　说实话，当时我还蛮喜欢的。
　　而像我这样人缘如此之差的家伙，之所以在去年能当选委员长这一比普通风纪委员需求票数还要多的职务，则是因为我制止了一场校外的不良少年混斗，被校方大肆表彰。而当时对我并不熟悉的学生们，则本着“能打就好”这样的想法，把我推上了神坛。
　　结果他们后悔了。
　　我也后悔了。
　　总觉得我明明一心为了创造美好校园环境而与比克大魔○啊，此世之○啊，Chrom.Dis○ster啊这些危险的东西战斗真的有意义么？（注一：《七龙珠》里的比克大魔王，《fate》系列里的此世之恶，《加速世界》里的Chrom.Disaster，此处纯属恶搞，不是乱入。）
　　当然，这种问题不会有人回答我，所以站在选举现场的我此刻依旧因为选举而紧张着。
　　如果要说地再确切一点的话，虽然站在演讲台一边，但穿着Q宝装的我依旧能够清晰地感受到下方向我这里投来的仇恨视线。
　　没错，虽然脑子里依旧在像一些有的没的，但我的确站在演讲台上，而我前面的那个人即将结束他的演讲。
　　完蛋了吧？这下子肯定会被人用鸡蛋砸下来的吧？
　　可能是因为外面套了一层Q宝，所以即使我已经浑身冒冷汗，但依旧没有人注意到这一切。
　　但我真的好担心啊啊啊啊啊啊啊！早知道直接甩手，连演讲都不参加了！为什么我会一时冲动产生“赌一把”这样危险的想法啊！
　　祈祷着我前面的那个参选者最好一辈子都不要读完他的演讲稿，我也同时在心中大骂自己的愚蠢，正如莎士比亚的名言——
　　好吧，其实我根本就不知道莎士比亚有说过什么关于这一方面的名言，之所以会提到这种东西仅仅只是因为我的思想逐渐开始大暴走。
　　“——我的话讲完了。”
　　话筒落下的同时，我觉得那其实就是我的丧钟。
　　“下面有请风纪委员会原委员长——薛纪元同学带来他的演讲。”
　　已经开始叫我原委员长了么？
　　望着那名此时正在大侃特侃的主持人，躲在Q宝里的我却感觉心里凉凉的。
　　缓步走上演讲台，我环视四周，看着那些无一例外表现出冷漠的学生，突然觉得我真的有够蠢。
　　明知道肯定不会有什么好结果，却还偏要来演讲。
　　但是既然已经站在这里了，那么还是说几句吧。
　　“咳咳——”
　　清了清嗓子，我开始准备讲话。
　　然后我便愣住了。
　　刚才我发出的貌似是女孩子的声音啊，
　　顿时惊了一身冷汗的我发下现下面的人并没有什么反应，这才想起来Q宝的隔音效果其实还不错。
　　很好，那么接下来就一鼓作气——
　　怎么演讲啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　不光不能用那种软软的声音讲话，就连用笔记本也没有几个人能看到不是吗？
　　难道要我就这么从头沉默到尾吗？我才不要啊。
　　站在Q宝里，虽然从外面看来，Q宝依旧是一副呆呆的欠打样子，但实际上我浑身都在颤抖。
　　薛纪元，你要振作，作为川赤学院的前任风纪委员长你难道连这么一点胆量都没有么？一定会有办法的，一定会有办法的！就像是这种时候只要把下面的学生想象成萝卜土豆就……事实上完全没用啊！
　　嗯，其实是有办法的，像这种时候，无论怎样你都只需要干一件事就好！
　　鞠躬。
　　很好，我的演讲结束了。
　　转身打算开跑的我听到了身后那广大的学生群的嘘声，但是无所谓，我的退场远超火○队的华丽，而且丢脸丢到这份上我早就——
　　啪叽。
　　光听上去就很痛。
　　被讲台上的话筒线绊住，我狠狠地摔在了地上，这个新身体的鼻子更是疼得要死。同时身后传来了学生们的大笑声。
　　原来你这个风纪委员长也有今天。我似乎听到了他们笑声中的含义。
　　眼泪不争气地跑了出来。
　　作为男子汉你居然会哭吗，薛纪元？
　　头也不回地爬起来，无视被放大了百倍的疼痛，我试图离开这个让我伤心的地方，但是我却突然发现眼前的视野明亮了一倍。
　　Q宝的头，掉下来了。
　　身后的笑声像是被人关上了开关一样，顿时一点也不剩。
　　然后，一时间好奇心发作，而且又一次忘了当时处境的我干了一件几乎让我后悔了一辈子的事情——
　　我回头了。
　　回头的时候，我的脸上还带着方才的眼泪。如果想象的正确的话，那的确是足以让人同情心爆棚的画面。
　　我一直都不知道如何去当一个合格的风纪委员，但至少在那一刻，我想我明白了“萌即是正义“这一句话究竟是什么意思。
　　选举的结果，薛纪元以近乎万票的优势当选新任风纪委员长。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件四 重新开始的风纪委员会（一）
更新时间2012-7-7 18:08:44  字数：2120

　这是我自从去年当选风纪委员长以来第一次毫无目的地坐在风纪委员会室里。
　　而我的对面，则是目前除了我以外已有的五名风纪委员之一，当然，也是熟面孔。
　　“不过想不到委员长家里居然有这种传统啊……”
　　摆出一副懒散相，但实际上却很漂亮的少女用一种充满感叹的语气说道。
　　“长女在十六岁以前必须用男性面貌示人这种一看就充满了封建气息的设定。”
　　“哈啊……”
　　实在不知道该如何作答，我只能用现在的嗓音发出一声感叹。但说句说句实话还真的很可爱。
　　“形势所迫啦……”
　　是的，我也不是自己想要变成女孩子的。只不过这种话不能说出来。
　　“又或者说为了成为一名合格的管家所以一直以来把自己当作男孩子？”
　　“那种抄袭过来的设定不要随便往别人身上套！”（注一：《迷茫的管家与懦弱的我》中近卫昂的设定）
　　“难道是是单纯的认为要咬杀那帮群聚的弱者，必须要有一副威风的姿态？”
　　“我从来都没有把手机铃声调成校歌的习惯！而且那个明显不是高中吧！”（注二：《家庭教师REBORN》里的云雀恭弥）
　　“委员长果然是一个凶恶的人啊……”
　　“为什么不知不觉的就陷入了自说自话的状态了！根本就没有在听我的回答吧！”
　　“怎么可能嘛，毕竟也是尊敬的委员长大人……”
　　“早说啦，原来其实你心里还是很敬重……”
　　“就比如刚才其实有说‘形势所迫……往别人身上套……不知不觉陷入……’之类的”
　　“噗——明明都是我说的话为什么串起来以后总觉得我好像干了什么不可挽回的事情一样？”
　　“幼女的……沦丧。”
　　“幼女是什么啊！中间用省略号省略的又是什么！为什么我会觉得如果那件事真的发生了我就不活了啊！”
　　“嘛……委员长还小，以后会知道的。”
　　“早就不小了！作为一个合格的好高中生不应该用外表来衡量别人的年纪吧！”
　　我的武力值可是足够秒杀你哦。
　　但是，只见对方眯起双眼，看向了我的头顶。同时还露出一副“啊，真是可惜”这样的表情。
　　所以都说了你这样太直白了！
　　人的体格生长是不可抗力啊，就算是我以前好歹也有一米七啊！
　　这个人的名字叫韩秋荷。是川赤学院高中部二年一班的学生，同时也是所谓高人气的超级美少女，因为高人气而被推选到了风纪委员会。目前担任课律委员，说白了就是管到校情况，可谓是个闲差。
　　高挑的个子，修长的四肢，金色的头发扎成一个简单的单马尾，平日里一副懒懒散散的样子，用我以前的话来说就是“要死不死”。
　　当然，虽然现在也有这种想法，但不知为什么就是不敢说出来，总觉得这么说了就会发生什么恐怖的事情。
　　在我以前还是男性的时候，她对我的态度就十分随意，完全看不到对委员长应当有的尊敬之情，反而对于那些普通的学生态度要好上一些。
　　而最重要的是，这个人也是那些多年来不干活把责任全推到我头上的恶劣分子之一。
　　“说起来，既然原本就是女孩子的话……那么‘二方丈’这个称呼貌似就不能要了啊。”
　　就在我努力向对面投去“杀死你杀死你”视线的时候，她突然一拍手，仿佛想起来了什么似的自言自语道。
　　“虽然很抱歉，不过‘二方丈’这个称号必须要收回了，委员长。”
　　“不要说的我好像很珍惜那个东西似的啊！你在这种事情上道歉反而让我更伤心了！”
　　谁要那种东西啊，这种光是听上去就让人觉得一辈子都不用去理发店的称呼还是赶快丢到南太平洋去吧！
　　“但是你以前不是很喜欢么？每次只要我们这样叫你你就高兴得浑身发颤啊？”
　　“那个是被你们气的！”
　　“还说什么‘啊，还是去打劫交○银行散散心好了’这种样子的话来着……”
　　“完全没说过！”
　　“不要再掩盖了，大家都知道了！”
　　突然变成了严肃的表情，她用认真的语气说道。
　　“咦？什么？”
　　“委员长是为了家中酗酒的父亲和重病的母亲才抢劫的，一直都是为了家人才走上这条路的！是一个值得同情的好孩子！”
　　“为什么是这种三流侦探小说的桥段啊！而且为什么我一定要用抢劫这种极端方法！”
　　“然后被一个异常聪明的小学生侦探识破了计谋，在监狱里凄惨地度过了余生。”（注三《名侦探柯南》）
　　“太悲惨了！为什么非要是这种悲惨的结局！明明之前还说是迫不得已的不是么？而且为什么是被小学生侦探识破的啊？”
　　“……你知道，在社会主义法治社会，最重要的是什么吗？”
　　但是韩秋荷却并没有回答我的问题，而是选择了反问。
　　“啊？呜，那个……警察？”
　　一时没能反应过来，我结结巴巴地回答道。
　　“————你错了啊！”
　　双眼中猛地闪现出精光，韩秋荷大声反驳道。
　　“有法可依，有法必依，执法必严，违法必究，这十六字方针怎么可能因为那种小事就破例？”
　　“唔，好象是的……”
　　“给我坐好！”
　　“啊？是、是。”
　　对面突然爆发出的强烈气势让我不得不正襟危坐。
　　“薛纪元，你作为风纪委员长，难道就没有一点法制意识吗？”
　　“呃，明明只是管纪律而已为什么要那种东西……”
　　“所以我才说你错了！什么叫‘只是’？在你看来风纪委员就是那么肤浅的东西吗？”
　　“是，真的很对不起！”
　　“作为惩罚，今天的文件全都由你来处理！”
　　“是，我一定会努力的！”
　　“知道你真正明白法制意识要如何获得之前，每天的文件都要你来处理！”
　　“是的，这是我的责任！我从今往后一定改正错误！”
　　不知为什么，我仿佛看见了对方那绷紧的美丽面庞上，嘴角微微上弯了一个百分点。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件五 重新开始的风纪委员会（二）
更新时间2012-7-8 22:11:20  字数：2123

　“那么，看在你如此诚心诚意地道歉的份上，那么我就不再追究你这一回的过错了。”
　　“感谢你的原谅！”
　　已经完全被对方的理论所折服，我一边鞠躬一边向对方道谢着。但是韩秋荷却如瞬间舒了一口气般，瘫软了下来。
　　“呼……总算把文件推出去了。”
　　“是的，我……诶？！”
　　在对方吐出这句意义不明的话语之后，我呆愣了好一会，然后才反应过来究竟发生了什么。
　　“——诶诶诶诶诶诶诶？！”
　　亏我还以为自己真的犯下什么不可饶恕的罪过了啊！原来只是你想把手头上的工作推脱掉吗！
　　“关键是现在的委员长……挺好玩的。”
　　韩秋荷一脸懒散笑容。
　　好玩个鬼！好歹嘴上叫着委员长，那就对我摆尊敬一点啊混蛋！
　　总感觉虽然我这一回虽然以更高的票数优势取得了风纪委员长的职务，但这个人却对我越发的不尊重了。
　　受挫我伏在桌子上开始向对面不断投去”杀死你杀死你“射线，同时试图让对方感受到在道义上的责罚。
　　但是很可惜，我所要进行的攻击被对方被完全无视了，倒不如说完全感受不到其中的杀伤一样。但是没关系，这种时候我只要——
　　“……今天大家来的是不是太晚了一点？”
　　连看都不看我，仰躺在风纪委员座椅上的韩秋荷拖着声音问道。就连她脑后的金色马尾都跟着变得软趴趴的。
　　“——所以说你好歹也该和我道个歉吧！”
　　你也未免太不尊敬上司了！
　　貌似喊出来以后效果好了一点，韩秋荷稍稍把头抬起了一点，但在把视线移动到了我头顶上后，她便又露出了一副感叹的神色。
　　“大人是不用向小孩道歉的。”
　　典型的反社会言论。
　　“那是哪里的恶劣大人啊！完全就是欺负小孩子的理论不是吗？而且都说了我已经十六岁了！”
　　“……小孩子不可以撒谎的哦。”
　　虽然摆着一副义正言辞的模样，但我绝对看见了这个人身后的狐狸尾巴。
　　“要不然老师可不给你发小红花了。”
　　啪嗒。
　　脑袋里似乎有根什么东西断掉了。
　　“——韩——秋——荷！！！！！！！”
　　“呜咿——背后，背后是什么啊！”
　　“呵，我的○王拳终于达到五兆倍了吗？”（注一：《七龙珠》）
　　是的，我的战斗力正在直线上升，无论什么都已经阻挡不了我超越人类的脚步了！这就是压倒性的实力。让我不自觉的无视了对方“那是哪个次元的界王○“这样没有意义的争论。
　　“我就让你看一下，在路边踢罐子都能踢到神社雕像的悲哀吧！凡人！”（注二：《猫愿三角恋》里男主人公的遭遇）
　　“——居然和要用的招数完全没有关系啊！”
　　“——庐——山——升——龙——”（注三：《圣斗士星矢》里子龙的必杀技）
　　“所以都说了为什么所有的招数之间都没有联系啊！”
　　“那样的话就会被人说是抄袭了！”
　　“好随便！真的是好随便的原因！”
　　明明刚刚还一副半死不活的样子，但此时却闭着眼睛冲着我大喊大叫，难道只有这种时候才会有点干劲么？
　　“你刚才绝对在想什么失礼的事吧！绝对有吧！”
　　“才没有哦，什么外星人袭击地球结果课律委员牺牲之类的事情我怎么可能会想？“
　　“这种完全就是科幻小说的设定是怎么回事啊！这种稀奇古怪的元素不可能会在校园类小说里吧？”
　　话音刚落，我身周所有的必杀技就全部消失了，不管是界○拳，庐山○龙霸，还是神像的诅咒等等。
　　诶诶诶诶诶诶！原来这部小说是校园类么？我一直都以为是都市异能啊！
　　“呼……总算。”
　　但对面的人却貌似因此而庆幸着。
　　“……那你好歹也要和我道歉。”失去了刚才的气势压迫，我只能回到最开始的要求。
　　“啊，可以。”
　　总算摆出了面对风纪委员长应有的姿态了吗，你这家伙。
　　我总算第一次感受到了身为风纪委员长的待遇。这可是过去一年里都不曾有过的，大概也与过去的我从来都本着“好男不和女斗”这种阿Q式理论有关。
　　然后，只见韩秋荷深深地鞠了一躬，说道：
　　“对不起，委员长至少也可以算是小学生的。”
　　啪嗒啪嗒。
　　脑袋里似乎有什么东西大量地断掉了。
　　天诛。
　　“不要啊——”
　　我这回绝对不会原谅你的混蛋！
　　√
　　啪嗒。
　　这回的声音和我没有任何关系，因为此时我正牢牢咬着韩秋荷的手。所以实际上，是会室的门被打开了，而一个同样很面熟的少女此刻正用僵住的微笑看向这里。
　　“……啊……那个，呃，抱歉，打扰了。”
　　砰。
　　然后门就关上了。
　　……
　　已经彻底呆住了的我完全忘记施加牙齿上的力量，导致原本被我咬住的家伙抽出了手。
　　“呜……好痛。”
　　其实这家伙还是能发出像样的美少女口音的嘛，早一点的话像我这种本着大男子主义的好汉怎么会和你计较。
　　但如果还是现在这种外貌的话，我果然还是一辈子躲在Q宝里好了。
　　也正是因此，我不得不佩服我的聪明才智，因为就连那身Q宝装被换下来了，我也依旧带着它。
　　而另外一边，虽然嘴上说着打扰了之类的话而且还走了出去，但五分钟以后却又一次躲在门后有什么不轨举措的风纪委员也被我和韩秋荷抓了进来。
　　“你到底以为发生了什么？”
　　一脸无奈的韩秋荷望着此时已经满头冷汗的少女问道。
　　“那个……课律委员正在给委员长喂食之类的……”
　　“噗。”结果刚才还是无奈表情的课律委员马上就笑出来了。
　　【为什么会有这种想法啊！】
　　我明确地把自己的不满在笔记本上表达了出来。
　　“啊，因为那个……”
　　【给我打住】
　　似乎还想说什么，对方用可怜巴巴的眼神望着我，但真的很抱歉，有些东西一辈子都不要说才是最好的办法啊。
　　因为这个世界上直白的人已经够多了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件六 重新开始的风纪委员会（三）
更新时间2012-7-9 20:27:57  字数：2194

　要知道，在这个世界上，人有许多难以自己改变的事情，虽然有的时候，大多数的困难在最终都会被我们战胜，但也并不排除部分无论我们怎样努力都战胜不了事情。
　　【人的生长是不可抗力】
　　没错，身高也是我们无法改变的。
　　“对不起……”
　　而端坐在我面前的风纪委员也很有礼貌的道歉了。
　　她的名字叫风羽，是风纪委员会的卫生委员，说白了就是在保健室里打下手的，也是一个十足的闲差。
　　风羽的相貌十分精致，发色与另外一边课律委员的一头金毛不同，是带着一点棕色的直长发，所以相对来说显得十分文静。当然，本人也如外貌一般，是一个待人接物都很有礼貌的女孩。各种方面的魅力使之毫不费力地进入了风纪委员会，坐在了这里。
　　而单论年龄的话，其实风羽比我和韩秋荷都要大上一岁，本身也是高中部三年级的学生，所以理论上我和韩秋荷都应该叫她学姐才是，只不过被对方拒绝了。
　　“我不太习惯别人这么叫我……”
　　这是她的原话。
　　所以本来就不通礼数的我就直接省略了学姐两个字。
　　【只不过光在这里坐着也不算一回事吧。】
　　“嗯……好像是这样，但有什么事情可以做呢？”
　　单手支着下巴，韩秋荷像是要睡着一样。
　　【议题，会议】
　　然后我就看见了对面二人睁大了眼睛。
　　“你是认真的吗，委员长？这个可是风纪委员会啊！被评为‘川赤两大最闲学生组织’的风纪委员会哦！”
　　“是的，委员长，请再考虑一下吧！”
　　竟然反应如此激烈，那你们让我怎能不狠下心来尝试一次啊。
　　【那么，第一届，川赤学院风纪委员会会议，现在开始！】
　　“不行——会腐烂的，大家都会腐烂的！”
　　到底多久不干活才导致你们产生了这种基因啊！
　　【习惯就好】
　　“会导致整所学校都陷入人吃人的状态哦，症状会波及全世界哦！”（注一：《学园默示录》里的丧尸危机）
　　【只是干活为什么会被你描述成世界末日啊！】
　　“因为大家从来都不干事，每天都只是利用这里的空调在写作业……”
　　有个诚实的人就是好啊，谢了，学姐。
　　然后我就在“不要啊”这样的哀求声中离开了座位。在黑板上“唰唰”写下了议题。
　　【不劳动的人就永远没有出头之日！】
　　倒也是很常见的大道理。
　　就在我一边这么想着，一边回过身去后，却又看到了让我难以置信的一幕：
　　“呜……胸口好痛。”
　　“我、我原来是没有出头之日的人吗？”
　　貌似受到了重大打击的二人伏在了地上。
　　亏你们还知道自己是不劳动的人啊！
　　【那么，为了能够有出息一点，大家来谈谈将来的打算吧。】
　　我从黑板前走回座椅边，然后坐了上去。
　　“今后的打算吗……”
　　看样子貌似是韩秋荷先开头吗？的确，作为一个懒散的人她是应该好好反省一下了。
　　“……等我家的老头死了，然后继承遗产……”
　　【给我等一下！！！】
　　“什么？我正要开始讲啊。”
　　【那种没有一丁点奋斗性的人生是怎么回事啊？完全和劳动扯不上关系不是吗！】
　　“不是啊，为了我家的老头临死前放心把遗产交给我，可是要好好哄他开心的才行的哦。”
　　【出来了！世家的黑暗被这个人完全揭露出来了！】
　　“课律委员，是这么阴暗的人吗？”
　　一旁的风羽也是一脸被惊吓到了的样子。
　　“同时为了保住自家的资产，还要不断同来袭的彭○列，○户组，以及斧○帮之类的组织战斗啊……”（注二：《家庭教师REBORN》里主人公所在的黑手党，《濑户的花嫁》里女主角家中的势力，还有恶搞中国近代的黑帮）
　　【那是什么势力！战斗力完全爆表了吧！而且前两个明明是正义的势力不是吗？】
　　“你错了，ⅩⅠ世的继承者哟，你还完全没有明白○格列的黑暗！你真的有继承这一切的觉悟吗？”（注三：这里依旧是《家庭教师REBORN》的剧情）
　　【我从来就没想过要继承这种东西！】
　　“所以，我的未来可是充满了奋斗的啊。”
　　【结束了！这个人就这么结束了！用的还是这么不明不白的东西！】
　　“顺便一提，○拉法特只是开始。”
　　【你到底想要表达什么！总觉得是关系到国际的大事件了！已经完全和遗产没有半毛钱关系了吧！】
　　“我说完了，细节问题不需要计较。”
　　【结束了！而且最重要的东西反而被说成是细节了！】
　　“那么我的未来……”
　　砰。
　　这个笔记本的外壳还真够硬的。
　　【风羽你先等一下再说。】
　　“诶？但是我明明……”
　　砰。
　　【等一下。】
　　“是……”
　　结果卫生委员就挂着泪珠退下了。
　　【我完全没有叫你们说人生理想！我是让你们说在接下来这一年里，究竟该怎么当好风纪委员！】
　　在Q宝里被闷得满头大汗的我用笔记本指向了韩秋荷，意义很明显。
　　“啊？”
　　刚刚才躺回座椅上的金毛富二代马上不满出声了。
　　“为什么还要说啊！”
　　虽然作为一名美少女，就算是不满的表情也会让人感到可爱，但一旦配上这个家伙说话的方式，马上就把“可爱”这种元素完全破坏了。
　　“那个，课律委员……”
　　风羽则是用乞求的目光看着韩秋荷，这种目光恐怕就是连环杀人犯都会感到动摇。更别提一个金毛富二代了。
　　“好吧，我说就是了……”
　　果然没能挨过自己的良心么？
　　“咳咳。”
　　摆出一副严肃的表情咳嗽了两声，韩秋荷用一种凝重的声线说道：
　　“风纪委员，是为人服务之人。”
　　嗯，这句话倒是道出了我的心声。
　　“风纪委员，是为众人所期待之人。”
　　排比吗？只不过这个句式怎么有点熟悉……
　　“风纪委员，就是排除校园一切乌烟瘴气的，正规监管人。”
　　等一下，难道这个是——
　　“没错，这就是一名少女为了遗产……”
　　【给我打住啊啊啊啊啊啊——】
　　你的声音一点都不像若木○夫好不好！（注四：《旋风管家》动画第一季前半部的开场白，CV是若木规夫）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件七 变化的开端
更新时间2012-7-10 17:25:55  字数：2039

　这种没头没尾的捏他只会让人讨厌啊！
　　“真是的，这也不让说，那也不让说……”结果这个家伙又露出了那种看任性小孩子的目光，真是让人不爽。
　　【谁让你说的全都是些没用的玩意啊！】
　　“关键是这本来就是一些没用的东西吧……”
　　【难道在这接下来的一年里你就没有一点对于风纪委员这个职务的想法吗？】
　　“能有什么想法呢？”但韩秋荷这么一句话就让我哑口无言了。
　　啊，能有什么想法？
　　突然才发现这个问题貌似就连我也打不上来，似乎以这个人所处的职务以及长年累月旷工的记录来看，似乎还真找不到什么想法。
　　【比如怎么样在工作之余与同学打好关系……】但是既然自己提出了这一点，那么便只好硬着头皮继续说下去。
　　“同学关系上的话，貌似我在班上还可以说是人缘很好的……”
　　【但是风纪委员难免要得罪很多人吧？】
　　要不然我也不至于后来在学校变成活脱脱的瘟神了。
　　“哈？”但是看了我的话后，韩秋荷却摆出了一副哭笑不得的样子：“风纪委员在学生当中应该是有着绝高人气的好不好？”
　　这怎么可能啊！
　　【那为什么还有人叫我恶魔委员长啊！】
　　“啊，这个啊……”
　　用同情的目光看着我，金毛富二代几乎同时小声念道：
　　“因为委员长你管的事太多了吧。”
　　我似乎听见了脑神经彻底绷断的声音。
　　【你以为这都是谁害的啊啊啊啊啊！】
　　我早该明白的，这群家伙当初就只知道把事情推到我头上，又怎么可能正经的干点事情！
　　狠狠地把笔记本摔在了会议桌上，我头也不回地出了门，激烈的动作让Q宝装都被我扯得哗哗响。
　　“喂喂，开玩笑的！我是开玩笑的啊！”
　　但是，Q宝装的多余布料却给了别人限制住我行动的依仗。才走到一半我就被人拉住了。
　　【所以我说，你们要继续这么偷懒下去就继续偷懒啊，反正只有我一个人因为多管闲事而被全校的学生所讨厌不就好了吗！】
　　“不是，所以只是开个玩笑而已……”
　　【我不想管这些玩意】
　　“好了，是我不对啦，总是说一些没用的话……”
　　【我也没有让你改，毕竟都维持一年了不是吗？】
　　在笔记本上写下恶毒的话语，看着对方那精致的面容露出惊愕的表情，我的心中此刻居然产生了一种报复性的快感。
　　此刻在Q宝里的我表情一定很难看，我这么相信着，但在复杂的心绪中，却又感到有什么在我脑中一闪而过——
　　躲在Q宝里真的只是因为我与以前的相貌不同吗？这一刻，我似乎明白了为什么。
　　或许我想逃避，逃得越远越好。
　　可能是因为在当选了风纪委员长以后得意忘形，我总觉得在学校里看这不顺眼，看那也不顺眼。不断打着“维护风纪”的名号，给那些在我看来不正确的行为以制裁，自以为真的做到一名风纪委员应尽的职责了，可是，事实和我所想的完全不同。
　　由于我自己本身在这方面行动就有问题，对于小混混可能太过不人道，再加上那些心怀怨念的学生所造的谣言，我在学校里的形象逐渐变成了“恶魔风纪委员长”。
　　但这从来都不是我想要的，我希望的从来都只是维护好校园的环境，这不是那种“成为国家栋梁”之类的空话，而是我在当选以后心中一直的愿望。
　　如果不是那些家伙把事情全推给我，那么学生的怨念就不会只集中在我一个人身上了。
　　有的时候，我甚至会产生这种危险的想法。
　　呆呆的在原地站了一会以后，我看向因为我的话而陷入呆滞的韩秋荷，又看了一眼坐在会室里欲言又止的风羽，我后退了几步，然后，跑了出去。
　　总感觉我的心理承受能力真的变差了。
　　我在连任之后的第一次风纪委员会议，就在我的逃跑中结束了。
　　晚饭的时候，妹妹的目光刺得我的脸发疼。
　　“……怎么了吗？”正悲愤地啃着碗中米饭的我，抬头看向了她。
　　“总觉得你的心情貌似很不好啊……”
　　“没什么。”
　　大口大口的吞咽着饭菜，我幻想着这些就是学校里的造谣者，一口口全部咬死。
　　“那个……薛纪元。”
　　“嗯？”
　　这丫头今天是不是生病了啊？
　　“如果是我的原因的话，那么对不起……”
　　可以肯定，绝对是生病了。
　　“真的没什么。”
　　快速解决了碗中的饭菜，我起身离开桌子：“我吃饱了，你慢吃。”
　　不知为何，我感觉她的眼神似乎闪了一下。
　　“真的没关系吗？”
　　一句直击我内心的话语让我不禁停下了脚步。
　　真的没关系么？
　　貌似自从上了高中以来，我的生活就变得愈发走向歧路，尤其是近两周，简直可以说是乱七八糟。
　　仔细回忆一下的话，那么整个事件的过程就是：
　　一周前，早上醒过来，从堂堂男子汉变成了身高只有一米四的小女孩。而为了躲避他人耳目，我选用Q宝玩偶装把自己武装了起来，浑浑噩噩地渡过了一周。顺便勉强取得了妹妹的信任。
　　而直到昨天，下午进行的风纪委员选举以及学生会选举。在演讲的时候因为不小心摔倒后暴露了真面目，所以以超大的优势连任成功。
　　最后，就是今天，在开会的时候没能控制好情绪，逃回了家里。
　　有必要反省啊，自从那天早上醒来，我就变得不像我了。
　　“不过，要我相信你就是真正的薛纪元，还不够。”
　　背后，传来了妹妹带着一点不甘的小小抱怨声。
　　“虽然是个让人讨厌的家伙，但是这个人是绝对不会就这么消沉的，要知道，世界上从来都没有消沉的魔王！”
　　魔王……吗？
　　虽然不是很喜欢这种说法，又或者说其实对于别人的这种看法感到十分的不爽，但是，这个词还真的很适合以前的我啊。
　　是的，很适合以前的我。
　　所以虽然不会消沉，但我，原本不就是想要改变么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件八 开始的日常
更新时间2012-7-10 21:18:28  字数：2136

　事实上，有些事情想要想通并没有多么困难。
　　就比如说我究竟是纠结于过去那个“恶魔风纪委员长的身份”，还是坦坦荡荡如我的意愿做出改变。
　　就在一周前，我曾因为自认为无法连任所以在暗地里决定过，如果我连任成功，那么我就绝对不会再管事。
　　但很明显，之前的我似乎又忘了这一点，脑袋里想着工作工作，事实上韩秋荷说的没错，我就是因为太过喜欢多管闲事所以才会被众人讨厌的。
　　既然如此，那么从此我决定——
　　“公务什么的去见鬼吧，工作什么的去见鬼吧，风纪委员什么的去见鬼吧，一米七什么的也给我去见鬼吧！”
　　又一次站在阳台上，这一次，我对这没有流星的夜空大吼大叫，但这一次，我的心里却是无比的坦荡。
　　薛纪元，重生完毕。
　　√
　　我可以看见全班同学那惊愕的表情。
　　隐隐可以听见班里同学“好可爱”，“是转学生吗”“应该是小学生吧”这样类似的疑问，但我对此只能装作没听见。
　　如果是一个真正的女孩子，听了上述的话语可能会感到高兴，但是我的话，那可不是起几片鸡皮疙瘩就能够置若罔闻的程度了。
　　从教室门口到我的座位，大概有十米的路程，但如果真要我以个人感官对此进行评价的话，我宁愿相信那段路程有几百米。女生们像是看什么洋娃娃一样的目光和男生们露出的猿脸实在是让人不寒而栗。
　　就这样，我走到了我的座位前。
　　“啊，请问，这、这位同学是……”
　　当然，我的老朋友此刻也用一种无法形容的目光平视着我。
　　没错，是平视。
　　以我现在的身高来看，就算是对方是坐着的，但是如果想要看着我也只需要平视就够了。
　　总感觉有种莫名其妙的不爽，我没有搭理这个家伙，而是示威性地撇过头去：
　　“哼。”
　　然后用这种小小的声音表示不满。
　　｛啪唧。哐————当｝
　　剧烈的声响让我吓了一跳，只见这家伙直挺挺的就倒了下去，砸倒了一片桌椅板凳。
　　搞什么，你的平衡感啥时这么差了？
　　“G、OOD——JOB。”
　　从课桌椅堆里伸出了一只手，摆出了大拇指的样式。
　　“萌啊啊啊啊啊啊啊！”
　　背后的男生们同时发出了这样的欢呼。
　　萌啊……
　　诶？
　　“你们说谁呢！”
　　愤怒的我顿时回过头去大声喊道，倒不如说比起用这种形容词，我觉得“恶魔风纪委员长”这个外号反而更加容易接受，就连那个可以称作我一生黑历史的“二方丈”都比这玩意来着好听。
　　“哦，是傲娇。”
　　“是傲娇呢。”
　　“的确是傲娇。”
　　人群中一片迎合。
　　傲娇这种东西，虽然作为广大男子高中生里的一员，我也曾经觉得是一种美好的属性，但此时此刻，我第一次觉得“傲娇”这两个字是如此的讨厌。
　　这群混蛋还真有脸说啊。
　　我又一次向那边的人群释放出“杀死你杀死你”射线，作为我的成名绝技，这种目光也是促进“恶魔风纪委员长”传说的一部分。在我整治校园风纪的征战里，一直都起到不可或缺的作用。
　　“只要被委员长瞟一眼，你的人生就不可避免地迎来了结局。”
　　当初的校报就曾有这样一段记载。
　　但是，这一次，我的必杀技让我失望了，它远远没有达到我所希望达到的效果。
　　我只能看到一张张越拖越长的猿脸。
　　好吧，我承认现在这个样子使用“杀死你杀死你”射线的确是一件很愚蠢的事情。就和当初茅场给了铜谷○人一次机会一样愚蠢。（注一：这里指《SAO刀剑神域》里的剧情）
　　强忍下心中的不满，我坐回了自己的座位上看起了书，试图无视那帮无聊的人。
　　“那、那个，这位同学……”
　　熟悉的声音在我耳边响起。
　　我抬头望去，只见王腾这个家伙似乎想说什么似的，但因为说不出口而憋得满面通红。
　　“……有什么事情吗？”
　　眯起眼睛看着他，我尝试用平和的语气问道，但身高的差距还是让一股股无名的怒火从我心中升起。
　　“你现在坐的这个位置……不能坐的。”
　　哈，难道上面有什么地附灵吗？就比如相阪小○之类的？（注二：《魔法老师》里的一名角色）
　　可能是我的目光透露出了强烈的怀疑，王腾手脚并用着想要表达什么，我就这么盯着他，直至这家伙总算梳理好了自己的话语：
　　“这个位子有人坐。”
　　就这么一句话你居然还要哼哧半天啊！
　　“我知道。”
　　再也没有耐心听这个人无聊的废话，我又一次低下头去看起了自己的书。
　　“坐在这个位置的人很恐怖的，要是被他知道了你会遭殃的！”
　　继续大声吵闹着说着一些不知所谓的话，一边还把手伸到我面前挡住我看书的视线，以引起我的注意，王腾就像个猴子似的到处乱跳。
　　“……你要吵到什么时候。”
　　用书挡住半张脸，只露出一双眼睛，我几乎克制不住地就又使用了“杀死你杀死你”射线。
　　如果是以前的话，我所发出的这种视线应该会让这个家伙马上偏开脑袋，但事实上到了如今，想要造成这种效果是明显不可能了。
　　这家伙就这个样子满脸通红地愣住了。
　　真烦人。
　　“啊、不、那个……这个座位真的有人坐了……”
　　你要找借口也好歹合理一点啊，我都坐了快两个月了怎么都还不知道有这么一回事？
　　算了，不理他。
　　“那个位置真的有人哦！。”
　　“对啊，所以不要坐在那里了，很危险的！”
　　“如果是那个家伙的话，完全不会在乎什么其他啊！”
　　这回就连周边的人都开始叫嚷了起来。
　　“所以我说……”
　　几乎克制不住自己不善的语气，我死死抓住了手上的书本：
　　“这个就是我的座位啊！”
　　然后整个班级都在这一句话当中沉默了。
　　“那个……同学，你真的没走错班级么？”
　　王腾弱弱地问道。
　　“怎么可能啊，不就是高二三班吗？”
　　“但这个座位是那个风纪委员长的啊……”
　　似乎听到有人这么念叨了一句，这倒是让我明白了一些什么。
　　“哦，我就是啊。”
　　抬手，指着自己的脸，我无奈地说道：
　　“我就是现任的风纪委员长，薛纪元。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件九 瞒天过海的技术
更新时间2012-7-11 22:13:30  字数：2166

　但是，在我说出这句话后，全班的学生却再一次陷入了诡异的沉默当中。
　　然后，所有人都同时把目光移向了我的头顶，不约而同地露出了“啊，真的好可惜”这样的目光。
　　你们就不能不这么直白么！
　　但这种情绪并没能持续多久，因为，就在这短暂的沉默后，教室里就瞬间炸开了锅——
　　“诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶——”
　　巨大且同步率极高的喊叫声刺得我耳朵一阵疼痛。
　　“不是吧，明明一直都是男生不是么？”
　　“而且就连声音都不一样吧？那个恶魔风纪委员长的话，声音应该时时刻刻都像是从深渊里传出来的一样啊！”
　　“我记得虽然平时不敢看他，但记忆里不是三头六臂，青面獠牙吗？”
　　不，最后一个明显有问题。我什么时候有过那种○吒一样的身体结构和阎○爷一样的面貌了？（注一：中国神话传说里的哪吒和阎王爷在记载里用的就是上面的描述。）
　　当然，那些平日里连见我一面都会把头低下去的人自然会把我想象地十分恐怖，会传出那种奇怪的传说也不是什么不可能的事情。
　　但是，对此最为惊愕的，恐怕就是我的好友——王腾了。
　　“那个……这位同学请不要开玩笑好不好，我对薛纪元可是很熟悉的，所以骗不到我的哦。”
　　“……文书长。”
　　我淡淡地扫了他一眼，用很轻的声音念道。
　　然后这家伙的脸“耍”地一下就变白了。
　　“不，这种事情……明明学校里只有我和他知道……”
　　“所以我说……你就不要再怀疑了，其实这些年来我都……”
　　“不对不对不对，一定是他传出来的，明明我都让他不要说了……”
　　“你这个表弟和表姐还真是相去甚远啊……”
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不要再说了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　这个人很快就用丧家犬的姿势跪在了地上。用头重重地锤着地面，发出“砰砰”这样一听就让人不寒而栗的声音。
　　“不可能的不可能的不可能的不可能的不可能的不可能的不可能的不可能的不可能的不可能的不可能的不可能的不可能的不可能的不可能的不可能的……”
　　然后就这么自暴自弃地开始了碎碎念。
　　“我们家有规定……”
　　偏过头去，我用一种事不关己的语气缓缓开口,诉说着早已编织好的谎言。但即便这样，我也可以感觉到随着这一句话开始，教室里的吵嚷声便瞬间少了很多。
　　“我们家里的长女，在十六岁之前都要学着用男生的方式来生活。”
　　这句话说完，教室里便彻底没有杂音了，几乎每个人都张大了嘴，发出“啊啊”这种像是被卡住了脖颈的鸭子一样的声音。
　　“一个月前，我过了十六岁的生日，在一个月的适应过后，我就决定不再装扮了。”
　　整句话都说得十分平静，但事实上我完全可以感受到我的手一直在抖，几乎在这这么一段短短的解释之后，我就有一种长舒一口气的冲动。
　　可能是长久以来都对我不管不顾，这一回就连老天爷都发了善心，总算是如我所愿地完成了我的愿望。
　　“垮啦——”
　　教室的木门轮轴发出了短暂的尖叫声。打破了这可怕的沉默。
　　“你们，都在干什么？”
　　头发一根根地整齐后梳，露出了光亮的额头，面目僵硬，可以说是有点刻板的神色，站在门口的就是我们的班主任。
　　班主任人很年轻，但不知道是为什么颇有些未老先衰的感觉，一直都穿着一身破旧的白布衬衫，领带洗得发白。这种形象在川赤学院这种名校的教师中可以毫不夸张的说是“另类”，导致我们班的学生一直都怀疑他是不是通过走后门进来的，尽管他的课教得的确不错。
　　“你们到底在干什么？”
　　见学生们迟迟没有反应，班主任又问了一遍，然后便循着大家的目光向我看来。
　　“……这位同学，你是我们班的学生吗？”
　　呆滞了一会后，他又用那种死人腔调问起了问题。
　　“报告老师，我是。”
　　虽然心里十分紧张，但我却努力使我的面部表情显得平静，因为如果要让人相信我那种没头没尾的谎话，那么首要的就是我要对自己“是女孩子”以及自己是薛纪元这一点表达自己的坚持。
　　“……如果我没记错的话，你的座位上原本坐的学生名字应该叫薛纪元。”
　　“我就是。”
　　面对他的提问，我毫不犹豫的做出了回答。
　　“……同学，你的玩笑太过火了。”
　　又一次呆滞了一会，他这么说道。
　　但对于这种反应已经有些习惯的我，却并没有因为他的话而有所退却，在心里狠狠一咬牙后走到了讲台上，提高了音量——
　　“大家好，我的名字叫做薛纪元，是川赤学院高三二班的一名学生，同时是现任风纪委员长。在过去的日子里，由于家中的传统所限，一直以男生的身份在校生活，这次回归本来面貌可能会导致大家有所不适应，但是请见谅，此事实在并非是我的个人意愿。”
　　然后鞠躬，望向了老师。
　　“说起来，前天投票的时候好像投的就是这个孩子。”
　　“原来真的是么？我当时还以为是选票写错了，但将错就错才写了‘薛纪元’投上去的。”
　　“我也是诶。”
　　“也就是说，其实学校里一直传的‘恶魔风纪委员长’就是个萝莉？”
　　不知道为什么，总感觉在这一句话冒出来以后，“薛纪元”这个名字在班上的威严就从此消失殆尽了。
　　“……是真的么？”
　　把脸转向我，班主任话语中的压力让我的手心里有点冒汗。
　　“是的。”
　　但尽管如此，我依旧选择了点头。
　　“啊……既然是这种原因的话，那么薛纪元……暂且就这么称呼吧，你可以先回座位了，接下来的事情我让校方找家长确认的。”
　　短暂的尴尬后，班主任的一句话让我如获大赦。
　　“是。”
　　应了一声以后，我就走下讲台，向自己的座位走去。
　　经过自己的前座时，我看见了王腾正用震惊的目光看着我，而我则只能心虚地撇过脸去。
　　拜托，就算你用再震惊的眼光看我我都没有办法啊，你这样让我的良心很过不去啊。
　　就这样，在心里作下“下课再和他谈谈”这样的决定后，关于我的身份问题，总算是告一段落了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件十 突如其来的人气
更新时间2012-7-12 22:09:59  字数：2149

　√
　　班主任的课很沉闷，一年多以来我一直都有着这种看法。
　　但是直到今天，我才发现，一节课的沉闷与否，不光取决于老师，同时也取决于学生。
　　那种包含着种种难以置信的目光实在让我如坐针毡。
　　其实，在这个班上，我的人缘一直很一般，可以说是很多人都对我不冷不热的，所以我与王腾的关系自然就特别明显。也就是说，所有人都无法理解，王腾究竟是为什么与我这个传言中凶恶的风纪委员长走的那么近。
　　而相应的，我对于这个人一直参与的各种青春期男高中生的独有活动也是很有些力不从心的感觉。
　　但是最近，我总觉得似乎不管对于那些团伙进行什么行为都没有关系了。
　　尤其是当这个家伙躲躲闪闪不敢和我对视的时候。
　　“……你为什么不敢看我？”
　　站在走廊里，我背靠窗户，两手叉腰。
　　“不、不是，只是不敢相信你就是薛纪元……”
　　这个人的一脸怂样真让人恼火。
　　“有什么不好相信的？”
　　完全无法理解，你以前的各种捏他和吐槽我可都清清楚楚地记在脑海里哦。
　　“就是难以相信……倒不如说能相信就是怪事了吧？”
　　他低着头，看不清表情，但是声音里的颤抖却很清晰地传入了我的耳中。
　　“明明从以前开始就一直当作哥们的家伙，怎么可能是女孩子……”
　　我实在无法回答他，因为他的话和我之前所担心的情况异常的符合，如果说所有的疑问我都可以编造出谎言，那么便仅仅只有和以前同学的关系我无法否认。
　　“那么，你觉得我现在还是男生么？”
　　咬着牙说出了这句话时，就连我自己都不知道这么说的时候我的心里究竟多么苦涩。我的心理上是正常的男性，所以不可能希望任何人说我是女生，但在这种情况下想要蒙混过关根本就无法逃避这些，像傻子一样大喊我就是男的真的有意义吗？就我现在的外表真的会有人相信么？简直就和一个浑身肌肉的大汉说我是女人一样难以接受。
　　“……不是。”
　　他仅仅抬头看了我一眼，就马上把头低了下去，让我恨不得一拳头打到他脸上。
　　“是吗？”
　　我已经完全失去了和他沟通的想法，丢下这一句话以后转身就走。
　　“啊……那个，就是……等一下，那个叫、叫……”
　　但是，身后却传来了这样的声音。
　　停下了脚上的动作，我背对着他。想听听他究竟想表达什么意思。
　　“就是那个……”
　　在支支吾吾了半天以后，他总算说出了一个词。
　　“……二方丈。”
　　……
　　“——你——说——什——么！！！！！！！！！”
　　你还真的想死啊！就连这种禁句你都有胆子说了？
　　“啊，不是的，不是的，我只是想确认一下罢了，因为只有薛纪元才会明白这个外号的杀伤力……”
　　“那你当初还给我起这个外号！”
　　“那个是意外！我本来真的只是发现了这个所以说出来罢了，但完全没想到就从此普及了啊！”
　　“但就是你起的啊！罪魁祸首还是你啊！”
　　“真的很抱歉，我当初不是故意的！”
　　“从那以后叫这个外号叫得最开心的人还敢说这种话！”
　　“呃……那个，是我错了。”
　　于是我等了四年的低头认错就以这种方式实现了。
　　还真是没骨气的家伙。
　　“……那么，现在相信了？”
　　最后，我只好这样结束我的解释。
　　“……虽然真的很难以置信。”
　　他的回答表明了态度。
　　“那么，你就回教室吧。”
　　靠到了窗户沿上，以前没啥感觉的沿角硌得我背部生疼。
　　“诶，你不回去么？”
　　所以我说这种迟钝的家伙就是让人讨厌。
　　“……墙角的家伙，还不出来么？”
　　无视这个家伙的提问，我冲他挥了挥手，然后对着墙角问道。
　　如果感觉没错，那么风纪委员的工作，现在就要开始了。
　　而在我这么提问之后，墙角仍然没有动静。
　　“……还真的不见棺材不落泪啊……”
　　那么，就让你们见见棺材好了。
　　径直走到墙角，我直接抓住了那里的人，虽然这个家伙想要逃跑，但是我的手劲就算是体型缩水后也不是开玩笑的。
　　“报告队长，被发现了，撤退！”
　　而已经落网的偷窥者却还有什么组织的样子。
　　看来我这个风纪委员长在连任了以后还是有不少敌人啊，但是，没有关系，只有这样才够刺激。
　　“喂喂，对面的在么？”
　　抢过手上这个人的对讲机，我冲着对面不明正体的人提问着。
　　“哇，她和我说话了，真的和我说话了！”
　　“是真人！真的是真人！”
　　“该死，007号居然能和目标直接对话，这是何等的令人羡慕！”
　　什么意思，是暗语？
　　对面似乎在进行着我完全无法理解的对话，还说出了什么不得了的编号的样子。
　　“喂，活着就给我吱一声！”
　　你们的脑子都有病吗？
　　“好、好有气势！”
　　“关键是这个声音……那种想装大人一样的腔调……完全是绝配啊！”
　　“以前我们居然都没有注意到，原来真象是这样……真是有眼无珠。”
　　对面依旧在讨论着什么让我不知为何很不爽的东西，那种大惊小怪的语气就和谈论八卦的女学生一样。
　　“喂，你们这个组织……”
　　转而询问我手上抓着的人，却发现对方已经面上带着不自然的充血晕了过去，嘴里还流出了口水。
　　……是我用的力气太大了吗？
　　“喂，对面的人还在吗？“
　　“还在！”
　　“你放开，让我来说！”
　　“不对，应该是让我来！”
　　“你们挤什么！我是队长啊！”
　　“这种时候队长你就发扬一下无私精神吧！”
　　刚刚应了一声以后，对面貌似就陷入了内斗当中。
　　到底发生了什么？
　　对此隐隐有了一点感觉，但那种可怕的猜想真的让我不敢确认，如果这是真的，那么恐怕我从一开始就想错了。
　　仔细确认了一下，我抓住的这个人胸口戴了一个胸章。
　　嗯……上面写的是……最爱……萝莉委员长……同好会。
　　没错，就是这几个字，黑色的底面和白色的文字。
　　啊，看来我还真没猜错。
　　露出了连我自己都不知是什么意味的笑容，我抬头，看向窗外，呼吸着晨间的空气。此刻，我真的，真的只想说一句话——
　　你妹夫的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件十一 挡路者
更新时间2012-7-13 22:24:38  字数：2266

　我松开手，那名已经晕过去的学生就这么滑倒在了地上，发出了“噗通”的响声。
　　这已经够仁慈了，要不然我应该还会在他脸上补上几个脚印。
　　仔细回想一下的话，好像出现这种事情也并不是不可能，毕竟从之前的选举到现在已经过去了两天。而我们学校里的学生可能会缺别的东西，但唯一不会缺的就是各种各样的美少女声援团伙，会冒出个这种玩意也情有可原。
　　但有句老话是怎么说的来着？可以理解，不能原谅。
　　当初整出这么个玩意来的时候你们就应该做出死亡的准备啊，各位。
　　把手上的通讯工具别到腰上，又踹了踹躺在地上的那个家伙，确认没反应了，我才向教室的方向迈动脚步。
　　没办法，早上才上了一节课，现在去解决那帮麻烦的团伙就本末倒置了，还是回教室吧。
　　叹了一口气，我觉得再这样下去我迟早会老十岁。
　　这怕是也又一次证明了我多管闲事的天性。
　　虽然一遍又一遍地对自己强调“这一次开始什么都不管这一次开始什么都不管”，但一旦看到什么让自己看不过眼的事情，就马上把这些决定忘了个一干二尽。当然，或许也与这一次的事情真的触怒了我有关。
　　曾经，我一直只觉得这种美少女声援团伙只不过对风纪有所干扰而已，最多妨碍到了风纪委员执行公务。让人觉得很烦，但并没有什么太过恶劣的影响。
　　但现在，我总算是见到了其的另外一面。
　　让人火冒三丈的另外一面。
　　“这张照片，从哪来的？”
　　午休时间，原本想用平静一点的语气说话，但真正开口了了以后，我才发现我完全压制不住字句之间的愤怒。
　　“……是、是会长……”
　　跪坐在我面前男学生支支吾吾地回答道，此时我手上拿着的照片就是从他那里收缴来的。
　　“……学生会的？”
　　我试图缩短自己一句话的长度，不然我无法保证自己不会做出什么恐怖的事情。
　　“不是……”
　　“那是什么？”
　　追着问出这么一句话以后，我才反应到自己的迟钝。
　　“难道是那个什么……”
　　“是最爱萝莉委员长同好会！”
　　谁知刚提到这个话题，方就双眼放光地抬起头，用一种兴奋的语气大声吼叫起来。
　　砰。
　　“我没问你这个。”
　　从地板上收回手，我不禁感叹世事无常，以前能一拳头打陷下去十厘米的力量现在只足以支撑我把地面击陷一个小凹口。
　　“非、非常抱歉！”
　　但仅仅用作威胁的话看来效果还很不错。
　　“那么，你们这个会长到底是谁？”
　　对着有点泛红的指节吹了口气，我眯起了眼睛，希望能在气势上进一步加强压迫力。
　　“啊……那个，那个……”
　　效果很令我满意，对方欲言又止了好一会，然后才下定决心似的，点了点头。
　　“我只知道拍照片的是谁。”
　　我最想找的就是这个家伙！
　　“谁？”
　　“……新闻部部长。”
　　对方低着头小声说道。
　　嗯，那么今天第一个要扁的人就决定了。川赤学院新闻部部长，如果我没记错的话，貌似这个人从以前开始就多次因为偷拍女子更衣室而被送到风纪委员会来，看来是惯犯。
　　而此刻被我攥在手里的照片，上面被记录下来的是我这辈子恐怕都不会忘记的一幕——
　　照片里，一名除了头部以外身着Q宝玩偶装的女孩，正泪眼朦胧地回头，看向镜头这边。
　　可谓是绝佳的抓拍。
　　当然，我希望摄影者的头也能经住我的抓和拍。
　　手上做着抓握的动作，我不禁感觉有点热血沸腾起来。但是，这种热血还没有持续几秒就被浇灭了。
　　“喂，那边的风长！”
　　向新闻部部室前进的过程中，身后传来了这么一个声音。听上去的话貌似是女孩子。
　　叫别人么？
　　“都说了让你停下来了啊，风长！”
　　那是谁啊，居然有这么怪异的名字。
　　虽然有点好奇，但我仍旧向前走去，不打算回头。
　　但不得不提一下的是，人有的时候，越是想干一件事，往往就越是干不成，总会有种种麻烦来阻碍你。而往往你越不想干一件事的时候，这件事情却会自动找上门来。
　　而我的衣角，就这么被拽住了。
　　“有什么事么？”
　　回过头去，我看着这名约比我高大半个头的少女问道。
　　“嗯，你就是学校里的风长吧。”
　　“不……所以说那种莫名其妙的称呼是什么？”
　　“风长就是风纪委员长。”
　　这个人貌似造出了什么不得了的东西。
　　“完全没听说过这种说法好不好！”
　　“这件事情先不提，喵家是来向你下战书的！”
　　无所谓的挥了几下手，对方摆出一副很严肃的表情，但是说出来的却是让人一点都感觉不到严肃气氛的话。
　　“……那个又是什么？”
　　我感觉自己的眼皮都快遮住一半的瞳孔了。
　　“哈？你说什么？”
　　一脸天真地歪了歪头，少女露出了一副疑惑的表情。
　　“啊，就是那个……喵家，那两个字是什么？”
　　“喵家就是喵家的说。”
　　谁知这句话刚说出口，对方就把眼睛闭成了一条线。
　　“很了不起吧？”
　　不不不，我觉得这种没有意义的东西一点都不了不起。
　　“哦，好神奇，我可以走了？”
　　回过身去，我示意她放开我的衣角。总觉得这个家伙完全没有办法沟通。
　　“不行。”
　　猛然加大的力道让我差点直接扑倒在地。
　　“……又怎么了？”
　　“喵家还没有自我介绍。”
　　“哦哦，我知道了，你不就是隔壁家的卡○罗特吗，几年不见变瘦了啊。”
　　“没有啦……因为这段时间没怎么变超级○亚人，所以……你以为我会这样说吗！”（注一：《七龙珠》里著名的变身）
　　那你就不要顺着说下去啊。
　　“喵家才不是那种死了又活活了又死的东西，喵家是学生会新任主席助理——塔塔拉……等一下，别走啊，喵家的话还没有说完！慢一点，你跑得太快了！稍微……”
　　真是的，午休时间可是很珍贵的。
　　学生会的家伙果然很闲。
　　想到这里，我就不由自主地想到了那边的风纪委员会，如果没猜错的话，现在那几个闲人以及这一届当选的新人应该也在会室里面不知所谓吧？
　　到最后，我还是没敢回去吗？
　　一步步向走廊的另一端奔跑而去，我一边自嘲般的摇了摇头。
　　管这么多干什么？先把那个欠揍的家伙打一顿再说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件十二 变态们的逻辑
更新时间2012-7-14 22:14:45  字数：2037

　其实不管立下多大的雄心壮志，付诸行动都是第一步。不管你是想干好事，坏事，私事还是公事。
　　听上去好像很正常，属于那种大道理。
　　但人生就是这样，有的时候，只有当你真正体会到了某些东西的时候，你才会明白在很久以前就听说过的大道理究竟是什么意思。
　　当然，现在也一样。
　　我静静地看着面前的大型团伙，感觉再说什么都是妄言。
　　“这是队长的命令。”
　　站在队伍最前方的男高中生别着脸说道。
　　又是那个人么？
　　“……你们的队长是谁？”
　　“……就是现任的新闻部长。”
　　啊，看样子被我之前抓住的人回去通风报信了吗？我伸出手，尽力抚平皱起的眉头。最后还是决定先礼后兵：
　　“啊，既然这样的话……”
　　但很遗憾，我刚想说点客套话，就被对面人群里交头接耳的声音打断了。
　　“好、真的好可爱……”
　　“这种一副小孩身材还拼命装大人的样子真的好带感……”
　　“现在想起来当初被委员长扁的经历都是一种幸福啊。”
　　“你们在说什么啊！混蛋！”
　　我什么时候有想装大人了啊！完全是没有的事情！
　　“哦，发火了！”
　　“话说就连发火了也很可爱啊……”
　　“居然会因为被别人说想装大人就发火吗？”
　　忍耐！薛纪元，你要学会忍耐！该死，类似的家伙以前见到我发火不是连大气都不敢喘吗？
　　“呼呼，可……啊，我说，能谈谈么？”
　　“刚刚想说‘可恶’的吧，话说居然能忍住还真是了不起啊。”
　　领头的学生一脸欣慰与慈祥地赞叹道。
　　“你在说什么啊！我早就不是小孩子了好不好，那种事情有、有什么值得赞赏的！”
　　对方的话虽然听上去是赞赏，但内容却让我有种莫大的羞耻感，似乎全身有一半的血液都在向面部涌去，就连说话都有些不连贯。
　　“普哈————”
　　然后对面的家伙就直接倒下去了。连带着他身后的学生都倒了一半。
　　“队、队长……敌方的战斗力实在太强，我们……无法战胜啊。”
　　“我，此生无憾了……”
　　“原本还想回家看魔法少女小芳的……看来今天，我回不去了……”（注一：此处为恶搞《魔法少女圆香》）
　　“爷爷，爷爷，你不要丢下我，奶奶会原谅你的……”（注二：隐讳地捏他《天降之物》里的主人公樱井智树）
　　你看见了什么啊，那种一听就好像是不在人间了的人物是啥啊！
　　不行，和这帮人完全无法沟通，我的直觉告诉我再这样下去我绝对会被这里的脑残光环彻底感染。必须想办法走，离这些人越远越好。
　　好，既然这样，那么就往后走吧，只要向后一步，两步，三步，其实对于这种家伙我完全没有必要和他们——
　　“……果然，居然比那张委员长咬人的照片还有杀伤力……这就是真人的强大么？”
　　……
　　原来就连那种东西也有啊，如果我没猜错的话，估计是某个金毛富二代的杰作？
　　但不管怎么说——
　　“告诉我……你们队长哪个混账在哪里啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　不可原谅，绝对不可原谅，我这辈子可以称得上是最丢脸的事情里居然有两件都被这个混蛋宣扬出去了！
　　随手抓起刚才倒在了地上的领头男学生，我扯着他的领带，使他的眼睛与我的眼睛对视：
　　“喂，哥哥的话，一定知道你们的队长在哪里的对吧。”（注三：《这个是僵尸吗》里克丽丝在第四卷开头小测试里的台词，原话是：“哥哥的话，一定会测测看的对吧。”）
　　然后这个人就颤抖起来了。
　　“我知道，我全部都知道，其实就连他上厕所的时候蹲的是哪个坑位我都……”
　　卡啦。
　　“要碎了要碎了我错了请放手——”
　　把手从对方的颚骨上拿下来，但其实我刚才并没有用上多大的力气。
　　“说。”
　　这种人从一开始就不应该和他废话。
　　然而在大声的求饶之后被我抓住领口的人却没了动静，只是低着头。
　　不会吧，难道是用力过猛所以被送去奈何桥了？但是看着这个人越拉越长的猿脸，我不禁注意到了他那发光的双眼。
　　顺着对方的视线望去，移动移动，最终目的地是——
　　我的衣服领口。
　　要知道，直至近半个月前我还是一名正常的男高中生，虽然作为风纪委员长被他人所恐惧，但事实上我的各种取向还是正常的，所以衣柜里自然只有男装。而在不明不白地取得了比各大整形医院做了手术还完美的大变样后，以我与我那冷淡的妹妹之间的关系，肯定是不能指望对方能对我有什么帮助了，所以我到现在穿的都是我小时候的衣服。
　　相应的，有一样东西其实是没有的。
　　比如只要身为女性一般在青春期以后都一定会戴在胸前的某样东西。
　　这个世界还真是神奇啊，还有那么多问题等待着我们去探求。
　　就比如，一个身体健康的男高中生，究竟要打几下才能使其彻底断气呢？
　　“喂。”
　　“啊，啊？你刚才说什么，没穿胸衣这种事情我可是完全没有注意到哦。”
　　“你，想死一次吗？”（注四：《地狱少女》里的经典台词）
　　“……不想。”
　　你还有脸这么干脆的回答啊！
　　“三秒钟，说出你的遗言，我会尽量帮你实现的。”
　　“是、那好吧，如果可能的话能再叫我一次哥——”
　　射穿他，神枪。（注五：《BLEACH》里市丸银的招数）
　　轰————咚嗤——喀喀喀喀喀喀喀喀——
　　巨大的轰鸣声想必此刻已传入了众多人的耳中。
　　很好，这个世界上从此又少了一个变态。
　　相信就算是其他的变态们此时也应该明白了我的厉害——
　　“恼羞成怒的样子也好可爱！”
　　“委员长大人，请您也像这样尽情鞭策我吧！”
　　“万岁，把这个世界上的变态都杀光吧委员长大人！我会一直跟随在你的身后的！”
　　……了吧。
　　这都是什么逻辑啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件十三 歪打与正着
更新时间2012-7-15 21:35:49  字数：2027

　你们的大脑结构已经完全被青春期破坏了吗？
　　无法理解，也可以说是难以置信，以往执行公务的时候，我只需要随便来一次杀鸡儆猴，其他的人就会乖乖投降，而且会表现出足够的敬意。
　　但是现在，这算什么？
　　那一张张红得跟猪肝似的脸是怎么回事啊！为什么完全不害怕啊！就算是变态你们也太过火了吧！
　　“委员长大人，请收下我那纯洁的初吻……噗嘎啊啊啊啊啊！”飞扑过来的变态被我直接一拳打飞。
　　收回拳头，我继续冷冷扫视着这些狂热的家伙们，如果真的是目前的这种情形，那么看样子是没有办法和平结束了，果然还是要用武力解决问题。
　　“你们，谁是第二个？”
　　当然，这一次依旧没有出现我想像中那样，鸦雀无声的情况。
　　或者说，我果然低估了这些人的变态程度，那种几乎是超越痛觉与个人恐惧感的力量使这些人已经没有任何顾忌了。
　　“我！”
　　“是我！”
　　“选我吧！”
　　几乎是争先恐后地凑上前来，让我想起了夏天时门口的限量冰镇饮料店，那时的人群也是如同现在一样。
　　这群人果然完全疯了。
　　一边暗自咋舌着，我一边如他们所愿的把拳头送了上去。
　　砰，啪，咚。
　　像是格斗街机游戏的效果音一样，连续的撞击声在学校的走廊上响起。
　　“啊——请继续打我吧，用您那美丽的拳头打在我这丑陋的脸庞上吧，又或者是踩我！尽情殴打我这个渣滓吧！”
　　好恶心。
　　当。
　　几乎是想都没有想，我就把这个叫嚣着恶心台词的人打趴在了地上。同时用力擦着胳膊，想把那种不适的感觉平复下去。刚才这个人的话让我起了一身的鸡皮疙瘩，这是以前完全不曾有过的，我执行公务时，永远都是包含着不甘的争辩又或是其他，这种简直就是扑上来找打的事情这辈子还是第一次遇上。
　　如果还是以前的话——
　　“喂，你们几个，到底谁想先死。”
　　双手握紧，扳出“喀拉喀拉”的响声，我仰头望着对面的混混们。四周，已是一片倒在地上的违纪者。
　　“可恶，风纪委员会的，这次老子我栽了，但下次你也别想好过！种花。”
　　“啊啊，就连口癖都那么诡异，你还真是罪大恶极啊。”
　　露出一个我自认为最扭曲的笑容，我挥舞着拳头，同时思考着究竟该怎么做。
　　“要不……打到你把那个奇怪的口癖改掉怎么样？”
　　“怎么可能啊种花！这个可是小时候就养成的习惯啊种花，改不掉的种花。”
　　“哈哈，包括旁边几个还试图反抗的家伙，不要再挣扎了，就是只有很难办到的事情才有挑战性啊。”
　　用脚尖在地上跺了跺，直直地望向这个还想垂死挣扎的失败者。
　　“准备好，接招了吗？”
　　“住，住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊种……噗——花。”
　　砰。
　　头与墙壁的撞击声是那么的响亮。挤出最后一个字以后，此人就没了动静。
　　“切，这就晕倒了？没办法啊……那边几个，我们来试试怎么样？”
　　一阵拼命的摇头。
　　“拜托，这种事情可不是你们摇个头就能解决的啊，要知道，当初你们欺负邻居家的小朋友时就应该会预料到今天的后果了吧？”
　　“太早了啊！为什么高中的事情会牵扯到那么久远的时候啊！”
　　你们还真是在意一些无关紧要的地方啊。
　　“……真是，那么，至少当初在小学里殴打小同学时就应该预料到了吧？”
　　“好恶劣！那种人真的好恶劣！倒不如说在你眼中我们到底是什么啊！”
　　歇斯底里的大声叫着，混混甚至还摇起了手。
　　“群众的眼睛是雪亮的。”
　　“不要说的你好像看见了一样！”
　　“哈？那种东西随便想想就能猜到了吧，反正混混的人生轨迹就只有这一种不是吗？”
　　“怎么可能，给我向全世界的混混道歉啊，那么多人怎么可能都是同一种人生啊！”
　　“辱骂风纪委员长，罪加一等。”
　　“这个人居然完全就没有听别人说话！”
　　现在才发现？和你们这种人说话就是浪费时间。
　　“好了，为你们所伤害的人而感到后悔吧。”
　　“所以说明明只不过是在墙壁上涂了一点油漆吧？为什么我们要受到这样的对待啊！”
　　继续在无关紧要的地方作着狡辩，混混仍旧试图蒙混过关，但我用一句话决定了他们的命运。
　　“破坏校园环境，那就是死罪。”
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　……就像是这样。
　　用力踹开最后一名试图向我靠过来的变态，我用俯视的眼光看向他们。
　　“还有人吗？”
　　真的太让我失望了啊。
　　“请，请再踩我一脚。”
　　扑哧。
　　提出要求的人带着满足的微笑晕过去了。感觉心中一阵抽搐的我匆忙收回了脚。
　　我突然明白了一直以来放纵这些人的行为究竟是一件多么巨大的错误，难怪我明明一直对女孩子保持谦让的态度，但异性缘却依旧那么差了。
　　实在是太让人难以接受了。每天就只能看着这么一帮子奇奇怪怪的人在自己附近晃来晃去，却没有人愿意来主持一下公道，亏得那些同样被这类人骚扰的女生居然还能够撑下来。
　　摇晃着有点泛酸的胳膊，感叹体力消退的同时，我踹了踹地上一个离我较近的队员，确认其还没有晕过去以后，我又一次提出了最开始的问题。
　　“你们的队长在哪？”
　　“啊……那个，就在那里……“
　　他吃力地伸出手指，向我身后指去。
　　什么，居然已经潜藏在我的身后了吗！
　　大吃一惊后，我马上回头，但只看到一个瘫倒在地上的人影。
　　就是那个最开始被我打倒的家伙。
　　“喂……你该不会是说……”
　　吃力地转过脖子，我用难以置信的目光看向伸出指头的那名队员。
　　而他，则是用尽全力，吐出了这么一句话，我甚至看到了他牙齿的闪光——
　　“报告大人，就、就是他。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件十四 座谈
更新时间2012-7-16 21:40:41  字数：2337

　说句实话，其实已开始在我眼里那个带头的也只不过是一个高级一点的变态罢了，就如同当初我整顿风纪时站在前面的混混十有八九都是高级一点的混混一样。
　　但就算高级了一点，本质也一样，混混还是混混，变态还是变态。这种东西是客观事实，无法改变的。
　　所以当我知道那个看上去一点也不起眼的领头者居然还不止是比较高级的变态的时候，我真的惊愕了。
　　隐藏的未免也太深了吧，而且貌似在出场的时候还说了“这是队长的命令”来着，原来从一开始就在放障眼法吗？
　　“既然这样就没办法了……”
　　真是，人都已经被打晕了，还能干什么啊？
　　如果还要更进一步，那貌似也只能——
　　轰————空空空空空空空空空！
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你到底想干嘛啊！”
　　“咦，原来你还没死啊，生命力已经和小强相去不远了么。”
　　“这是什么奇怪的推理逻辑！关键是刚刚绝对是想杀了我吧！绝对是想杀了我吧！”
　　大口大口地喘着粗气，明明刚刚还一副晕倒的样子躺在地上，现在却在这里大喊大叫，该说不愧是资深变态？连装死都装得那么像。
　　“啊啦，杀人这种事情可是犯法的哦，而且真要说的话——”
　　压抑了许久的杀气，终于可以完全解放。
　　“——仅仅只是杀了你的话，我要怎么解心头之恨啊？”
　　“出现了！这里有犯罪者出现了！虽然真的是很可爱的犯罪者！”
　　“后面那句话省掉也没有关系！”
　　就算你现在才开始装无辜也已经迟了！
　　深呼一口气，我开始劝诫对方放弃无用的挣扎。
　　“放下屠刀吧，同学，如果咬好牙齿的话，我可以让你死得稍微好看一点。”
　　“哪里来的屠刀啊！话说人死了以后不管怎么样都不可能死得很好看吧！”
　　“所以说是稍微。”
　　“丝毫都不掩饰你的杀人决心吗！”
　　“那种东西，掩饰的只是弱者。”
　　“……还真是富有委员长风格的发言……”
　　“嗯，所以你也稍微支持一下委员长的工作吧。”
　　“就算是三流混混高校的风纪委员长都不可能把杀人当作工作的好不好？”
　　“所以说我们这里不是三流混混高校。”
　　看着对方一瞬间变的煞白的面色，我一瞬间感觉心中舒畅了许多。
　　“不管怎么说，来吧，如果你愿意的话我也可以留给你自裁的时间。”
　　“……难道就不能谈谈么？”
　　“从你把那两张照片泄漏出去的那一刻开始，我们之间就已经没有和解的余地了。”
　　“……如果我说其实照片之外传了一张呢？”
　　说出这句话的时候，我可以看见对方僵硬的表情。
　　但同样的，在对方说完这句话以后，我的面部也马上陷入了僵硬之中。
　　“……还有那一张没有外传？”
　　“咬人的那张。”
　　最不希望发生的事情发生了。
　　如果他把两张照片全数散布出去的话还好办，甚至就连只散布了咬人的那张也好办，直接拳头送上就是。
　　但关键的是，偏偏我最在乎的那张照片还留在这个人的手里。
　　另外一张竞选时的照片已经被许多的学生在现场看到了直播，所以照片就算是散播出去，我也没有什么好在意的。但是咬人的这一张不同，从目前的情况来看，我在这所学校的威严可以说是与日剧减，单从这个叫“最爱……”该死，这种让人害羞的名字到底是谁想出来的啊！单从这个组织的表现来看，就能发现已经很少有人像以前一样见了我就跑了，虽然这的确是我一直以来梦寐以求的，但以这种方式进行转变的话我还不如继续当着我的“恶魔风纪委员长”。
　　而那张咬人的照片……总觉得如果放任其流传的话，最多几天我那花费数月才建立的威严就会灰飞烟灭的。
　　在威严以及一时之快当中二选一吗？还真是难以抉择。
　　“呼哈，既然这样，那么要不要好好谈谈了？”
　　很没形象地大口喘着气，对方露出一个萎靡到极点的笑容来。
　　其实我真的很想只图一时之快来着。
　　但最终，我还是决定先让他在人世间多留一会。
　　“……我叫林汐。”
　　对方一边这么说着，一边向我伸出手。
　　啪。
　　我拍开了那只手。
　　“说正事。”
　　要不然你早就没有机会做在这里了。
　　“……啊，那个，照片的问题，如果委员长能答应我三个要求的话，我倒是可以把储存卡还回来。”
　　“关于你的后事？”
　　“咳咳，那个，我还不想死。”
　　“但我貌似一开始就说了要干掉你的啊？”
　　“就是因为想留住这条命所以我才说谈一谈的啊！”
　　切，真是贪生怕死的人。
　　“……你先把要求说来听听吧。”
　　但出于无奈，我还是决定给他一次机会。
　　“啊……那第一个——请饶小的一命吧！小的以后再也不敢了！”
　　像是飞快的转换了角色一般，他话说到一半就提高音量，马上跪了下来。
　　“……下一个。”
　　感觉眼角正在抽搐，但我还是让他说下去。
　　“第二个的话，那就是，请饶了其他人一命！”
　　“你这就太过火了诶……”
　　“合着你还打算拿其他人出气啊！”
　　“不找几个人打一顿我实在很不爽好不好！”
　　不然的话我今天的目的就一个都没达到了！
　　“不是都已经打过了吗？”
　　“你看着一张张明明在挨打却全是猥琐表情的脸心情会好吗！”
　　“……抱歉。”
　　“知道就好。”
　　结果仅仅几句话就谈崩了吗？
　　“当然，其实如果能答应最后一个要求的话，前两个就算不答应也可以啦……”
　　挠了挠头，对方欲言又止道。
　　到底是什么事情你看得比命还重啊。
　　“说吧。”
　　“……如果可能的话，能不能再叫我一声哥——”
　　“你要是敢把那个词说全了我就直接撕烂你的嘴。”
　　“是……”
　　提出变态要求的家伙就这样焉下来了。
　　“那么，准备好挨拳头了吗？”
　　直起身，我开始把手臂绕圈转动，准备挥拳。
　　“啊，那个，其实，还有一个，所以说绝对不是像刚才那个那么难为人的！真的！”
　　胡乱的摆动着双臂，对方试图垂死挣扎。
　　“……最后一次。”
　　如果这次还不靠谱的话，我就直接上去帮他的脑袋开点坑。
　　“……其实，我真的很久以前就想听听看了，真的。”
　　但是，说完刚才的话以后，对方就貌似陷入了自己的世界里。
　　“就是说啊……其实，如果是委员长的话一定很适合的啦。”
　　看着对方露出羞涩的笑，我越发感觉有些不对劲。
　　“嗯，怎么说呢，就是很多人都很向往的，那个。”
　　然后，他猛地摆出一副十分严肃的表情——
　　“能喊我一声‘欧~尼~酱’吗？”（注一：这里指的是日文里的“哥哥”，宅用语中很常见。）
　　……
　　这种变态果然死十亿次都太少吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件十五 未能预料的相遇
更新时间2012-7-17 22:22:50  字数：2026

　最终，善有善报，恶有恶报，变态也得到了变态应有的惩罚——都变成了墙壁上的人体壁画。也总算是让我出了一口恶气。
　　美中不足的是，代价是我的午餐。
　　看着食堂里写着“已售完”字样的白板，我感觉肚子的空虚感愈发强烈了。
　　毕竟打人也是体力活，虽然我看上去轻松解决了那帮无组织无纪律的奇怪团伙，但实际上所消耗的体力可不是开玩笑的。而这些被消耗掉的能量此刻都需要用食物补充回来。
　　只是话是这么说，但你在这里挂上一个“已售完”到底让我怎么办啊！
　　“咕……”
　　肚子发出的尴尬声音让我不禁面部温度上升。
　　可恶，看来只有去小卖铺买零食了，实在不行就折回去从那帮人身上搜刮一点钱出来。
　　啪。
　　正当我作着这种颓丧的想法时，却感觉背上被人拍了一下。
　　“哟，委员长在这里干什么呢？”
　　带着一点戏谑，却听不出其他恶意情绪的声音在我脑后响起。
　　回过头，一片金色的光芒晃得我几乎睁不开眼睛。
　　“啊，韩秋荷？”
　　几乎在我看清来人的同时，极大的惊讶感就从心中冒了出来，当然，还有一点内疚的感觉。
　　“……那个，你怎么会在这里？”
　　不知道她还有没有因为昨天的事情而生气，所以我花了好久才憋出这么一句不痛不痒的话。
　　“在食堂还能是来干什么？当然是吃饭了。”
　　依旧是那种懒懒散散的笑容，她用与平时一般无二的语气说道：
　　“不过看样子来迟了呢。”
　　“不，你应该明白，我想问的不是这个问题。”
　　伸手抹了一下额头，带走了几滴冷汗，我把眼睛眯成一条缝说道。
　　“什么？”结果当事人却歪着脑袋，一脸不解。
　　还真是没有一点自知之明的家伙。
　　“我是说，如果和平时一样的话，你不是应该有家里的下人帮忙准备午饭么？”
　　以前经常有中午在会室里享受高端午餐的事情，弄得其他成员都很是尴尬。
　　“啊，你是说这个啊，那还不都是你的问题。”
　　结果听到了我的疑问，她反而鼓起了脸，看上去十分不满似的。
　　“诶？我的问题？”
　　“我是被派出来找你的啦，他们都说昨天是我把你气跑的，所以把事情全推到了我的头上。”
　　貌似很用力的挥舞着胳膊，韩秋荷像是要打倒什么似的，连带着脑后的马尾也跟着一跳一跳。
　　“……也就是说，你是来叫我去风纪委员会室的？”
　　花了半天才明白她言语中的意思，我颇有些难以置信的疑问出声。
　　“当然。”
　　虽然一点也不想承认，但是听到这两个字的时候我的确有一点感动。
　　“啊……这样的话那还真的是谢谢了。”
　　这种待遇在以前可是完全无法想象的啊，我不禁有种受宠若惊的感觉。
　　“尤其是风羽，隔上一会就来一句‘委员长还没来吗’，结果直接扯到昨天下午的对话上，然后我就被赶出来了。”
　　说到这里，就连她脑后的马尾都仿佛与她的心情同步般，直直地瘫软了下来。
　　“哈……”对此我也只能用这种不明不白的感叹词表示回应了，因为风纪委员的成员除了这一届的某个新人以外，我都很清楚是帮什么货色，他们之所以把这个人赶出来恐怕纯粹只是为了推卸责任罢了。
　　“总而言之，下次不来好歹也留个话啊，你作为风纪委员长这点事情好歹也该做到吧？”
　　“但是……以前我不也经常中午不去会室么？”
　　“那是以前吧？当时还没有人知道你的真实样貌，仅仅听信传闻就跑的有够远了，哪像现在这样甚至组成了什么同好会。”
　　“你这家伙果然知道那个奇怪组织的事情……”
　　感觉就像是灵光一闪一样，我把这句突然出现在脑子里的话直接说了出来。
　　本来以为这个人会像往常一样做出毫无诚意的道歉，但出乎意料的，她却把头扭到了一边。
　　“那个……说起来貌似还有我的责任在内啊……”
　　这还真是超乎我的想象。
　　“……如果是这样的话，那么我那张咬人的照片流传出去的事情……”
　　“……抱歉，那个也是我不小心……”
　　感觉事情比我想象的要复杂很多啊。
　　就在我的脑海中刚刚出现这个想法的时候，对方就直接把真相说了出来。
　　“那个……我家那边的笨蛋表哥干出这种事情来还真的很抱歉。”
　　双手合十，韩秋荷把指尖贴到面前，然后对着我深深的鞠了一躬。
　　“请问，你家的表哥是……”
　　“就是那个‘最爱萝莉委员长同好会的’会长。”
　　对于我的问题，她给出的答案虽是在意料之外，但也可以说是在情理之中。
　　这个世界还真是充满了巧合啊。
　　“……算了吧，反正也不是你的错，只不过到时候整顿风纪的时候干掉那个人可不怪我哦。”
　　想了半天，实在放不出什么狠话的我最后只能这么悻悻道。
　　“嗯嗯，放心吧，到时候不会有人帮他求情的。”
　　又露出了那种没有来由的笑容，连带着韩秋荷的马尾也开始左右摇晃，总觉得这个马尾还真的很有人性。
　　咕——
　　很破坏气氛的声音又一次响起，只不过这一次应该不是我的杰作。
　　“貌似……但还要先填饱肚子吧？”
　　说实话，我也的确很饿了。
　　“难道是去小卖铺么？”
　　“不去。”
　　“也就是说还有别的地方？”
　　在我的印象里学校周边除了食堂以外能在午餐时间提供食物的貌似也只有小卖铺了。
　　“呼呼，这你就不了解了吧，要知道，这个学校还有很多东西是你所不知道的，作为风纪委员长，你要学的东西还多着呢。”
　　捂住嘴发出令人不快的笑声，表现出十足的大小姐作派，她就这么走到了我前面。
　　啊啊，是不是让这个人太得意忘形了啊，弄得我还真的有一点不爽。
　　不过，还是算了吧。
　　仅仅只是这点小事的话，身为心中的男人是完全可以容忍的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件十六 川赤秘闻
更新时间2012-7-18 22:24:21  字数：2040

　当真正看到那难以想象的景色之时，我才明白原来以前我也是个井底之蛙。
　　曾经就有过类似的疑问，食堂里提供的饭菜这么少，恐怕全校至少有四分之一的学生中午是抢不到饭的，那么为什么却很少听说过谁谁谁中午没吃午饭之类的事情。就算去门口的小卖铺，那种相对于食堂来说过高的消费也并非所有人都能承担。
　　当然，还有那种零点五人民币就能买到一包的，俗称辣条的神奇食品，但在这种材料安全如此难以保障的年代，相信不会有人为了一顿午饭而拿自己的生命去开玩笑。
　　这就遇到一个问题了。
　　午饭问题怎么解决？
　　此刻正很没形象地抢菜的金毛富二代用她的行动告诉我，是有办法的。
　　因为学校里除了学生食堂，还有一种叫做教师食堂的东西。
　　“快点啊，你怎么不一起来？”
　　手上端着盘子，同时还摆出了过时武侠电视剧里面的起手姿势，对方的行为让我连吐槽都不知道从哪里开始吐起。
　　“……不，所以说，关键是这里是教师食堂……”
　　我机械般的打算阻止她的行为，但却被打断——
　　“你错了！”
　　平时一直半眯着的水蓝色瞳孔释放出了惊人光芒，韩秋荷此时的目光看得我浑身不自在。
　　“没有斗志的人是没饭吃的！”
　　“虽然这种大道理很适用但我觉得原意和你所说的绝对不是一个意思！”
　　“委员长……你难道背叛我们了吗！”
　　“为什么仅仅只是抢饭的问题会延伸到这种层面啊！”
　　“因为这个世界上除了半价便当，已经没有值得争抢的东西了！”（注一：《便当》）
　　“这里是食堂！而且你把半价便当的意义定得太高了！”
　　“切……你以为成天不是开着蓝○基尼就是○肯在大街上招摇过市的人真的会有很好的感觉吗？”（注二：影射兰博基尼和林肯的同时捏他了《家庭教师REBORN》里面的蓝波。）
　　“所以说你刚才所说的究竟是要表达什么意思啊！”
　　已经完全跟不上你的逻辑了！
　　“……因为这种体验很少有。”
　　“那就拜托你以后把话说得直白一点。”
　　我狠狠地把手中的餐盘敲到了她的脑袋上。
　　“好痛……”
　　中招后便捂着头蹲下来，就连韩秋荷的马尾也跟着本人一起瘫在肩上。
　　真是，早点表现得老实些就不行么？
　　拿着餐盘，随意的加了点菜，我迟来的午饭也总算是有了着落。
　　“……不过，要不是这一次被带来的话，我恐怕直至毕业也不会知道其实教师食堂在午休后半段是对学生开放的呢……”
　　对此颇有感慨，我不禁环视着这里的景象。
　　“嗯嗯，所以我才说委员长你不知道的事情还多着呢。”
　　“哦，但是能不能不要拿筷子指着人……”
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　一只手单方向摆动，韩秋荷貌似是想要表达抱歉的意思。但果然让人感觉不到诚意。
　　“……其实我也知道，以我的那种人缘怎么可能会有同学把这种事情告诉我……”
　　“而且原来风纪委员会的大家都以为委员长你知道来着……”
　　嘴里含着筷子，坐在我对面的人说着有点语音模糊但勉强能听懂的话。
　　“……我的人生啊……”
　　在听到对方这么说的时候，我不禁念出了这么一句话：
　　“总感觉失败了呢。”
　　“唔……其实也都没有啦，委员长现在很可爱哦，大家应该都会原谅以前的事情吧？”
　　“那是什么稀奇古怪的理由，而且就算可行我也不想借助这种原因……”
　　“不是啦，有句话是怎么说的来着……那个……萌即使正义嘛。”
　　“那种几乎已经击破次元的理论你还真的敢随便引用啊。”
　　“不要这么说人家嘛，人家没有你说的那么厉害啦……”
　　“我也没有在夸你！而且那种像是野原新○助一样的反应是怎么回事？”（注三：《蜡笔小新》的主人公，经常把别人发怒的话当作是对他的表扬）
　　“啊，说起来，这个川赤学院的七大不可思议么……”
　　“就这么转移话题了，完全无视了原本的谈话内容！”
　　“第一条，就是传说中，在深夜里才会出现的校门口北偏东74度角约两百米外人行道上边长是三十厘米的灰黑色地砖……”
　　“好详细！为什么明明应该不明正体的地砖会被描述地那么详细！而且不知道为什么一点都不像是灵异事件了！”
　　“据说是因为曾经川赤高中部的一学员高考失利，在哪里一时想不开……”
　　“诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！原来是这么悲惨的故事吗？”
　　一时感觉到自己的肤浅，我发现自己的声音都有点干涩。
　　“……偷走了一块地转。”
　　“好无聊！仅仅只是一个心眼小的家伙干了破坏公务的事情而已！”
　　“不哦，这之后可是被带到城管那里去受了一顿批呢。”
　　“已经完全和学校没有半毛钱的关系了吧！”
　　“从此以后，就有了怨念的学生每晚把砖块放回去，又在白天拿走的传说。”
　　“不不不，所以说这早就不是不可思议了，完全就是毫无意义的报复社会而已了吧？话说这个人的心眼到底有多小啊！”
　　“所以，大家将这个不可思议命名为‘小得不可思议的心眼’。”
　　“不可思议在这种地方啊！”
　　“然后，就是第二条，你听说过深夜在学校里发生的，围绕着川赤市，六十年一次的魔术战争吗？”（注四：《FATE》系列里的圣杯战争，原作里每届战争地点都在同一个叫做冬木的城市）
　　“那是啥啊！而且总感觉完全不应该在这个城市了！”
　　“而且，还有在‘IT＇S咖喱棒’这样的呼喊声后爆发出的金光。”（注五：《FATE》系列里女主角SABER的必杀技，这里用了谐音）
　　“听见这种话的人绝对脑子有问题！”
　　“看，真的是让人不可思议啊。”
　　“倒不如说相信了这种东西是不可思议的你们才不可思议！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件十七 川赤怪谈
更新时间2012-7-19 22:18:50  字数：2031

　“但是委员长也沉浸在其中不可自拔不是么？”
　　“你哪只眼睛看见我不可自拔了？”
　　我用力攥住手中的筷子，以防止自己一时克制不住敲到这个家伙的脑袋上。
　　“……其实我当初就是不可自拔来着……”
　　“所以才说你们这群人不可思议啊！”
　　完全无法理解不是么？
　　“嗯嗯，然后还有第三条不可思议——”
　　“都说了这种没意义的怪谈完全不需要再说下去了吧！”
　　“——那就是校长的假发。”
　　竖起一根筷子，韩秋荷用一种阴沉的语气说道。
　　“已经彻底与不可思议没有关系了不是吗？仅仅只是别人的个人隐私了不是吗？”
　　“不不不，当初那顶假发可是在主席台的大风吹挂下都没能掉下来哦。”
　　“这算哪门子的不可思议啊！”
　　“哼哼，这可是被学生们称为‘坚守岗位的榜样’啊……”
　　“所以说和不可思议彻底没有关系了吧？就连‘榜样’这种词都已经出现了啊！”
　　“难道这不是很不可思议么？”
　　“虽然十分不可思议但我觉得完全不可思议在别的地方！”
　　“……那还真是。”
　　韩秋荷把筷子摆出X的形状，横向转动着。
　　“难道委员长是无神论者？”
　　“唔……”
　　听到这个问题我一时哑口无言。
　　如果是半个月前，我当然可以很自信地拍拍自己的胸口，大声说“我是”。
　　但是现在不同了。
　　仅仅只是对天大声喊了一句话而已，我的身高就在一夜之间凭空降了三十厘米，而且性别还产生了极为明显的改变。
　　如果都这个样子了我还不对那些神神鬼鬼的有所信服那就怪了。
　　“……不、不如说这种东西和无神论没有关联吧？”
　　微微偏过头，总感觉说这句话的时候我没有胆量去看对方的眼睛。
　　“……是么？”
　　那语气中的疑问让我把头偏的更远了。
　　“算了，先不管这种东西，还有啊还有啊，第四条不可思议，那个我也觉得超有趣的……”
　　辛亏韩秋荷对于这方面的问题也没有深究的意思。倒不如说她对于这种完全不像怪谈却被冠上了怪谈的名号的东西所持有的热情实在让人难以想象。
　　“第四条不可思议就是学校旧西门墙壁上的粉笔字。”
　　“哦哦，原来是粉笔……噗——”
　　“怎么了吗？”
　　“……没、没什么，你继续。”
　　抹掉了背后的冷汗，我感觉自己的脸上有点发热。
　　因为如果没有记错的话，那么这个事情好像与我有着不小的关系。
　　“说起来真的很奇怪哦，每个周一的早上，墙壁上都一定会出现‘禁止涂鸦’这样的字样，就算是去掉了，第二个周一的早上也一定会又一次出现在墙壁上。”
　　“哈哈……”
　　“最关键的是啊，就算有人把这件事告诉校方，也依旧没有回应，据说也就是‘哦，我们知道了’这样的回答，完全对这件事情置之不理……”
　　我感觉此时我的脸上虽然是笑容，但估计离崩溃也不远了。
　　因为我越发觉得这件事的经过是如此充满了熟悉感。
　　而在我的记忆里，却完全是另外一个版本。
　　在我整顿风纪的生涯当中，几乎可以说是什么事情都遇到过，其中自然包括了某些在墙壁上胡乱涂鸦的人。
　　收校方委托，我认认真真地花了大量的追踪调查功夫，最后找到了违纪者。
　　结果当然是那个家伙被我扁了一顿。
　　作为惩罚，也作为不把这件事情公布的条件，知道这个人毕业为止，学校的墙上只要出现了涂鸦，那么就全权交给他去处理。
　　但是，高中的课业压力是紧张的，所以当然不能因为这种事情害的学生考不上大学，所以在详细的商谈后，双方达成了一个协议——
　　可以在墙上写标语。
　　之后的事情我就不知道了，不过光听居然产生了这种怪谈，就可以想象那个人之后的日子肯定没有多么好过。
　　“据说是因为当初搬板砖的人被墙上的画吓到，所以每天晚上把板砖放回去以后都会顺便去写上标语……”
　　摆出一副貌似很了不起的样子，对面的金毛富二代像是讲什么机密一样缓缓道。
　　“——这啥啊！”
　　几乎是没有任何的思考过程，我直接喊出了这么一句话。
　　“总感觉是连环故事一样了！就算原本像是怪谈结果也被这种解释弄得不像怪谈了！”
　　“所以，这便被大家称作‘难以置信的小心眼’。”
　　“都说了不可思议的地方错了！”
　　“然后，便是不可思议之五。”
　　“……算了，随你了，这回不管是什么我都不会——”
　　“……七大不可思议里居然没有不可思议之五。”
　　“就怪啊！说白了完全是编这种东西的人凑不齐七个所以才想出来充数的吧？”
　　“关键是，像是校园几大不可思议这种东西，居然没有第五条就有了第六条和第七条，这难道不是很奇怪吗？”
　　“那么总结出六大不可思议就够了吧！为什么非是七条不可啊！”
　　“……真厉害啊，委员长。”
　　“什、什么啊……”
　　在听到这一句话的一瞬间，我突然有一种不祥的预感——
　　“这就是第六大不可思议。”
　　果然。
　　弄到最后其实有两条都是在凑数啊！
　　狠狠地把饭碗往前一推，我直接趴了下来。
　　“说白了这种东西根本就是一群无聊的人为了缓解无聊所以才编出来的吧，我知不知道完全都无所谓啊！”
　　“诶？委员长还真是小孩子的逻辑啊……”
　　“……小、小孩子，这怎么可能！”
　　“自己不感兴趣的东西就说是没有意义的东西，这样的？”
　　“为什么是问句！而且这种东西是个人有九个人都会说是没有意义吧！”
　　“但是这个在学生之中可是很流行的哦。”
　　就是这样的一句话让我感觉到心狠狠地被刺了一下。
　　“这怎么可能……”
　　几乎是有点呆滞的说着。
　　难道是我的价值观出了问题吗？
　　“——比如说小学部之类的。”
　　但是迟来的半句话却让我又差点噎住。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件十八 川赤怪谈（二）
更新时间2012-7-20 22:17:47  字数：2027

　小学部……
　　这种可谓是完全没有可比性的东西居然被用来和我做比较。你这是在挑衅我吗，要知道我以前的身高可是有一米七哦，站起来以后无比高大的一米七哦。
　　可恶。
　　不自觉的又一次开始向对面释放“杀死你杀死你”射线。
　　“啊……都说委员长那种像小猫一样的眼神很可爱，今天一看果然是的，呼呼。”
　　不要说这种让人害羞的话啊！
　　“你是在变相讽刺我的身高么？”
　　“……没有。”
　　“太明显了！如果没有的话为什么要把头偏过去！”
　　“……为了防止饭粒溅出来。”
　　结果这个家伙居然找出了这种堪称无耻的理由。
　　即便是如此，但无法找出这种谎言当中漏洞的我，也只好埋头继续对付自己的午饭。
　　沉默在持续了约一分钟以后又被打断了。
　　“那么，然后是第七条？”
　　你到底对这个所谓的七大不可思议有多么执着啊！
　　“……该不会是什么明明前两条都已经在凑数了结果还有第七条这种东西吧？”
　　“不是啦不是，第七条可以说是最近才新加进来的。”
　　出乎我的意料，听了这句话后，对面的人却很认真的摇了摇头。
　　“新加的？”
　　也就是说以前是六大不可思议？
　　“以前是五大不可思议哦。”
　　“事实上还要少啊！”
　　“嗯，因为都说既然有了第六大不可思议了，那干脆凑成七算了。”
　　“这种明明应该作为传统流传的东西就被这样定下来了！”
　　“嘛，反正也只不过是传着玩玩而已……”
　　“结果始作俑者早就明白了这根本就是没意义的东西不是么？”
　　“不过这回的第七条不可思议可是货真价实的不可思议哦。”
　　可信度真低。
　　虽然本身是这么想，但是看着对面向我投来的类似于“听听看吧听听看吧“这样的目光让我只好无奈的低下了头。
　　“说吧。”
　　“哼哼，这回绝对值得惊讶哦。倒不如说反而是委员长所以才必须要惊讶啊。”
　　“因为是我所以才必须要惊讶？”
　　听到了这种满是挑战感的事情，我这才稍稍重视了一点。
　　“委员长你应该是知道的吧？虽然作为其中一员我很不愿意承认，但是像川赤这样的竞选制度，选拔到最后，风纪委员会和学生会的成员到底都是呈什么趋势的？”
　　……的确。
　　之前便有说过，川赤学院的人气选举制度，表面上是做到了绝对民主，但本质上确实和美少女选举大会一样的东西。学生们完全是把票数疯狂地往美少女们身上投，真要说的话简直就是三次元萌战。（注一：以2ch为平台的，一种投票对决二次元角色人气的活动。）
　　而像我这样的，那就是例外中的例外了，虽然如今我这个例外也成了过去。
　　“当初委员长的话，虽然大家都以为是男孩子，但毕竟还是因为有杰出表现所以才被选上的吧？而且现在来看果然也不是真正的男生。”
　　绕着手指，韩秋荷貌似很专业似的悠悠说道。
　　“所以说这种成员完全女性化的传统一直到上个月还被保持着。”
　　嗯，虽然很不想承认，但是出于伪装的目的，我只好把不甘心埋在心底，假装很赞同地点了点头。
　　说是上个月——
　　……诶？上个月？
　　似乎是注意到我不自然的表现，金毛富二代用一种很骄傲的语气说道：
　　“——现在的风纪委员会，依旧有男生哦。”
　　哦，原来除了我以外还有男同胞能混进这里来么？
　　……诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！！！！！
　　居然还有男性？
　　“其实大家一开始都是很不愿意相信的啦。”
　　双手一摊，貌似是想要表达无奈的意思，但对方脸上幸灾乐祸的笑容却让我完全无法直观的体会到这种情感。
　　“——就是这届的新人哦，其实是男性之类的。”
　　我真的感觉这个世界真的快崩塌了。
　　本来以为，就算是我变成女孩子，咬咬牙，大不了单身一辈子还是能撑过去的。
　　本来以为，就算是我在学校里的威严变成负数，大不了给不听话的家伙几顿打还是能站住脚的。
　　本来还以为，就算是最近吐槽的次数越来越多了，但毕竟风纪委员会里还都是女孩子，所以是能够忍受的。
　　但是，为什么事情越来越刹不住脚啊？
　　又或者其实那天晚上对天大吼以后就连老天都开始难为我了？
　　——“啊，课律委员你在这里啊。”
　　就在我即将陷入消沉时，背后的声音却让我回过了头去——
　　啊，怎么说呢，应该是给人以“啊，是女孩。”这样印象的人。
　　呜……如果要用比较接近宅用语的说法，那就是——
　　——伪娘？
　　毕竟那个可以说比以前的我也矮不了的身高摆在那里，所以还是有一点男孩子气的，虽然就算是以前的我其实也不能说是高就是了。
　　“哦，这不是新人嘛，为什么在这里？”
　　而某个金毛富二代则是摆出一副兴趣十足的模样，双手托腮，同时眯上了眼睛。如果是不熟悉本性的人恐怕还真的会被迷惑住。
　　“啊，那个……不是的，就是、就是风羽学姐觉得课律委员还没回去，所以让我来找……”
　　貌似是男生的人却因为这么小小的挑拨而变得手忙脚乱。
　　“知道了知道了，话说难道风羽是上了年纪的老奶奶吗？老是担心这个又担心那个的……”
　　直接打断了对方的话，韩秋荷一边从椅子上站起来，一边发着牢骚。
　　不过听她这么一说这么一说好像还真是的。
　　“这么说风羽学姐的坏话貌似不好……”
　　虽然声音很小，不过这个新人反而帮风羽说起了好话。
　　出乎意料的是一个好欺负的人么？
　　我仿佛看见了他身上有风羽的影子，又或者说其实就是因为这两个人很相似所以关系才貌似很好的样子？
　　一瞬间感觉心情好了不少，在心里有点恶意地揣测着，坐不住了的我也直接从座位上站起来。
　　“——你就是新人吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件十九 川赤怪谈（三）
更新时间2012-7-22 17:20:10  字数：2017

　话才刚出口，我就后悔了。
　　因为那种语气怎么听都像是没出撒气的小孩子总算找到一个出气筒一样，虽然趾高气扬的，但只会让人有种“真是小孩子气”这样的感觉。
　　事实也的确如此。
　　“啊，这位是……”
　　看样子明显对我不熟悉的新人露出了一副疑惑的表情。
　　“……难道是课律委员的妹妹吗？”
　　“噗——哈哈哈哈哈哈哈……是我的妹妹……哈哈哈哈哈哈哈……”
　　同样是听到一句话，我和韩秋荷的反应却是截然不同，她是差点把嘴里的午饭喷出来，然后趴在桌子上笑个不停。
　　我的话，我觉得此时的脸色恐怕不会比炒锅的锅底好多少。
　　“……你还真有胆子挑衅我啊……新人，不知道侵犯委员长的威严是要受天谴的么？”
　　压低声音，我几乎是从嗓子里挤出这么一句话。
　　“诶诶，抱歉，原来是委员长……”
　　总算是因为我的一句话而开了窍，新人露出了有点羞涩的笑容，挠了挠鼻梁。
　　“原来是委员长的妹妹吗？”
　　……
　　啪。
　　这大概是这两天以来我不知第多少次听到神经断裂的声音了，让我都有点怀疑自己的智商会不会因此而受影响。
　　但是，不管智商的话，我现在最重要的事情就是——
　　“……天诛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　直接抄起板凳我就砸了过去。
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么啊——”
　　“事到如今就算反悔也没有用了！迎来你的命运吧，本不该存在于此世之物！”
　　“为什么会出现这种不清不楚的设定啊！”
　　“谁让你对我进行挑衅的，不明白世界之真相的人都得死！”
　　你们能明白曾经的俯视如今都变成了仰视是何等的痛苦吗！
　　“等、等一下啊，课律委员，这种明显是凶杀案的事情真的没关系吗！”
　　突然露出了恍然大悟的表情，新人把脸转向了韩秋荷。
　　“……没关系。”
　　淡淡的三个字直接作出了了结。
　　“啊，我就说嘛，这种事情风纪委员不可能……”
　　刚刚表现的放松了一些，新人舒了口气似的停顿了下来。
　　只可惜这种放松并未能持续很长时间。
　　“诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶——居然不管吗！”
　　“哼哼，你就直接把名字写上死亡笔○吧！”（注一：**，写上名字就会死）
　　“抱歉啊新人，貌似如果这个学校里，你面前的人有不管的事的话，那么这个学校里就没有人管了。”
　　冲着新人露出了一个一如既往没有诚意的笑容，韩秋荷趴在桌子上淡笑道。
　　“……不是吧……”
　　嘴角抽搐着把脸正对向我，对方难以置信道：
　　“该不会，该不会，这个就是……”
　　哈哈，现在才明白我的厉害吗？
　　挺起胸膛，我用充满自豪的语气说道：
　　“现在才开始害怕么？要知道，我就是川赤学院本届风纪委员长——薛纪元啊！哀嚎吧，颤抖吧，拜伏在我的脚下吧！”
　　几乎在我把这句话说出来的同时，原本还大吵大闹的家伙就直接陷入了沉默中。没错，敢于挑战我尊严的人就在恐惧中走向毁灭……
　　“……你骗人。”
　　良久，他抬头，用无比认真的语气说道。
　　“为什么啊！”
　　我都已经这么有气势地揭示身份了！
　　“因为我就是因为看见了委员长的风光才到这里来的！”
　　……啊嘞？
　　“你、你刚才说什么？”
　　就连韩秋荷此刻也是一脸震惊地望向这边。
　　“我就是为了向风纪委员长学习才来到这里的！”
　　严肃地宣布道，所用的语气可以说是狂热的过分。
　　“……你是在什么时候看见的？”
　　相比于我呆愣在原地，韩秋荷明显镇定一点点。
　　“两个月前。”
　　“……也就是‘恶魔风纪委员长’时期么？”
　　那是什么奇怪的称呼啊。
　　“我，从小学开始，就因为长了一张像女孩子一样的脸而受人嘲笑，就连我父母都说我没什么男子气概……”
　　而另一边，新人开始了自述，虽然压低了声音，但我依旧能听出他言语中不平静的感情。
　　“本来，我一直以为我是无法改变自己的，但是，就是因为那天看见了委员长独斗小混混的雄姿，所以我被深深折服了！那种毫不拖泥带水的言语，直接简明的动作，霸气无双的性格，那种不是混混却胜似混混的行径……”
　　“好好，你可以停下来了。”
　　总感觉似乎有愈说愈激动的走向，我在对方彻底失控之前打断了他肉麻至极的赞美。更何况貌似还有的在我听来完全不是赞美。
　　“事实鉴定，你记错人了，所以赶快退会吧。”
　　虽然难得听到有人对以前的我有这么好的印像，倒也让我有点小小的感动，但现在的我果然不能堂而皇之地接受。
　　而且真要说的话，这种如此有既视感的设定让我不知为何有种不好的预感。（注二：《我的朋友很少》中一名名叫幸村的角色）
　　“不会的，当时袖子上的风纪委员袖章我是不会看错的！”
　　仍不肯善罢甘休，对方继续狡辩着。
　　真麻烦，看来一直戴着袖章果然不是好习惯么？
　　不过，既然事情吟袖章而起，那么——
　　“看见了我袖子上的是什么了吗？”
　　把左臂伸出，我亮出了最直接的证据。
　　“……”
　　没办法反驳了？
　　“如果你说的是以前的那个薛纪元的话，那么我只有向你表示抱歉了，现在站在这里的虽然同样是风纪委员长，同样叫薛纪元，甚至两个人就是一个人，但完全是不同的。”
　　坐回座位上，我直接扭头，打算无视这个人的存在。
　　大概过一会就会想通了吧？
　　“……我不会放弃的。”
　　只可惜，得到的答案貌似并非我所想要。
　　“有什么理由么？”
　　“……因为我是冲着风纪委员长来的。”
　　“……我不是说了你找错了吗？”
　　“没有。”
　　对方的回答又一次出乎了我的意料。
　　“只要是风纪委员长的话，那我就没有找错。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件二十 川赤怪谈（四）
更新时间2012-7-23 22:21:53  字数：2076

　我并不讨厌执着的人，但我讨厌那种因为无意义的事情而执着的人。明明都已经明确地知道了答案，但却依旧要在一些无关紧要的地方上纠缠不清。
　　就比如这个生了一张女孩相的新人。
　　“……我没办法理解你究竟想要表达什么意思。”
　　既然你已开始说要找当初的我，那么现在这个所谓“只要是风纪委员长就行”的笼统要求就不应该现在才提出来。
　　“……我的意思是，如果你是真正的委员长的话，那么我相信你一定也可以帮到我。”
　　新人用力握着领带，低头说道。
　　还真的是奇怪的逻辑啊。
　　“既然委员长能够威震学校周边的小混混，就应该有能让人变得更加威风的秘诀吧？”
　　猛地抬头，那种恳求的目光让我实在没有办法生出拒绝的心思。
　　“……不，没有那种东西。”
　　但最后，我还是只能实话实说。
　　“怎么可能，明明身高像小孩子一样……”
　　“你想死吗！”
　　“啊抱歉抱歉……我是说……那个，单凭外貌来看的话，恐怕不会有什么人会服委员长的吧？”
　　貌似经过了一番斟酌后，新人换了一种说法。
　　“……你想表达什么意思？”
　　“请把能够达到这种效果的秘诀教给我！”
　　结果这家伙直接跪下来了。
　　真是没办法啊，既然都这么说了，那么我也只有同意了。
　　“可以。”
　　就当是发一回善心吧。
　　“拜托了，就算是让我做牛做马也可以，只要……诶？可以么？”
　　貌似永远反应都要慢半拍似的，新人像说相声一样啰嗦了一大堆以后才发出了惊咦声。
　　“为什么不可以？”
　　“不……一般情况下，不都是会说这种东西不外传之类的，然后历经千辛万苦才把这个传授给我么？”
　　我这里没有那种三流玄幻小说的桥段还真是抱歉了啊。
　　“嘛，放心啦，没这种规矩的。”
　　摇了摇手，我耐心的作着解释：
　　“毕竟打架这种东西主要也就是靠经验啦，秘诀这种东西很少的。”
　　“哦，是吗，原来打架这种东西……诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶不是吧！为什么是打架啊！”
　　你还真的是来说相声的么？
　　投去一个鄙夷的眼神，我摊了摊手：
　　“拜托……用拳头让那帮人闭嘴不就是最好的办法么？”
　　“不不不……我总认为这种逻辑完全与风纪委员的宗旨背道而驰……”
　　“就像是卫宫切○一样不是么？为了伸张正义总有些人需要牺牲之类的……”（注一：《FATE》系列中《FATE/ZERO》的主人公）
　　“不要拿错误的理论来证实自己的道理啊！”
　　“……只有经历了战争的伤痛，人们才会珍惜和平……”
　　“所以说还是错误的结论不是么？坚持这套理论的人早就被正义干掉了啊！”（注二：《NARUTO》中人气角色长门的理论）
　　“总而言之，暴力是解决一切的途径。”
　　“彻底采用违法言论了！”
　　“那么，你还愿意学吗？”
　　感觉站在地上仰望着对方说这种话貌似有些气势不足，所以我找了一把椅子站上去，居高临下地说道。
　　“啊，我……我……”
　　新人刚抬起头想说什么，却马上脸颊通红地埋下头去。
　　怎么了？
　　感觉到脚边貌似有震动，是韩秋荷再踢我的椅子。
　　“委员长，走光了。”
　　轻轻地，这句话传入了我的耳中。
　　……
　　不，我穿的不是裤子么？
　　低头一看，我穿的的确是裤子，只不过上衣因为尺寸问题，下摆与小腹中间有不少空隙，导致可能露出一些腹部以上的肌肤。
　　嗯嗯，如果站在那个新人的角度顺着往上看的话……
　　啊，今天是第二次走光了？
　　感觉双手双脚逐渐失去力量，本应维持住这些力量的血液不断向我的大脑奔腾……
　　咚。
　　头好痛。
　　“喂！没事吧！怎么晕倒了，哇啊为什么头上会冒蒸汽啊！”
　　失去意识前，我貌似听到了新人这样的惊呼。还真是大惊小怪的家伙。
　　呼呼，吾委员长的心思又岂是尔等可以揣测的？
　　√
　　好吧，虽然说了很嚣张的话，但实际上我的威严已经消失殆尽了。
　　站在夕阳下的校报栏前，我一边努力微笑，一边看着那与我仅隔一层玻璃中，那张所谓“临时校报”的内容——
　　“风纪委员长餐厅晕倒。”
　　这是文章的标题。
　　下面大概叙述了在我失去意识以后被新人抱进医务室，一路上各种目击者的叙述。
　　然后是一张照片，照片上，一名貌似少女的男高中生怀抱一名大概比他小上四五岁的女孩，奔跑在学校的走廊中。
　　嗯嗯，那个女孩子还真的很可爱嘛，就像个洋娃娃一样。
　　……
　　好想死。
　　此刻恐怕没有任何人能够理解我内心中的伤痛，我只感觉自己的心都快碎了。
　　至于脸这种东西，早在几小时之前就丢得一干二尽，连同着我耗时一年才在学校里积攒起来的威严。
　　倒也不是说我真的有多么看重那种东西，其实如果可能的话，我也不想在同校学生那充满恐惧的目光中度日，又或者是顶着“恶魔风纪委员长”这样的威名在校外整日与混混斗争。
　　这些我都不想要。
　　但是啊，这个世界上，一切都只是相对的，很可能相对于某一件事来说，另一件事是坏事，但当更坏的事情降临时，原先的坏事相对起来就变成了好事。
　　简单一些来说，那就是说，如果以前大家见到我的时候，考虑的是怎么逃跑，又或者是“那个委员长好恐怖”的话，那么我完全有理由相信，日后他们见到我时，恐怕再也不会有这种想法。
　　有的只会是“这个委员长看起来好像小学生”，又或者是“啊，是那个晕倒的委员长”这样的想法吧？
　　我都清楚的，虽然一直在努力无视，但有些事情我还是清楚的。一米七什么的……
　　该死，好想哭。
　　居然会因为这点小事就晕倒，看来我还是不成熟啊……
　　仰望着天空中逐渐下落的夕阳，我伸手，火红色的光芒透过我的手，在眼中映出一个黑影。
　　良久，我低下头，哀叹一声。
　　算了，还是回家吃饭吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件二十一 禁句
更新时间2012-7-24 22:37:16  字数：2100

　就这样，到了晚饭时间。
　　如果是说晚饭的话，那么就必须提一件十分遗憾的事情，那就是我的厨艺。那可谓是我的硬伤。
　　可以假设一下，厨艺天赋最好的是十分，那么，我就是一分……不不不，那还太高了，应该是零点一分。
　　也就是不管怎么学都完全学不会的那种。
　　所以，每天的正餐都不会是由我负责。
　　最近一段时间，也就是我的生活日益不正常的一段时间。此时父母估计正在外国逍遥，所以都是由我的妹妹来做饭。
　　相对的，这些天过下来，我对于妹妹的厨艺可谓是佩服的五体投地，真的不知道在这个厨艺白痴世家，她是怎么做出来一手好菜的。
　　这一点我也同样要对上天表示感谢，即便我的妹妹与我的关系再差，但至少没有做出放任我饿死的举动，这已经是极大的恩赐了。
　　但是，今天的话，是不是有什么事情？
　　用力把筷子扎入钢板一样的米饭里，我清楚地听见了“咯啦——”这样的金属摩擦声。
　　好硬！这真的是米饭吗？
　　“……喂，这是怎么回事？”
　　感觉到额头的青筋一跳一跳，我把视线从饭碗上移开望向对面正同样低头望向饭碗的妹妹。
　　没有声音，仅仅只是低着头，像是完全无视了我的问题一般。
　　“我说……”
　　到底是怎么了？
　　完全无法理解究竟是什么情况，原本就很尴尬的气氛现在变得更加尴尬了。
　　“喂喂，还在现实世界吗？没到异次元吧？”
　　用力伸长手臂，我用手在她眼前晃着。
　　似乎是这样终于起到了一点作用，妹妹终于抬起了头。
　　“……你是假货吧？”
　　但谁知，第一句话就是超展开。
　　“啊嘞……为、为什么会有这种想法？”
　　“……你果然是薛纪元那个家伙找来骗我的假货吧？”
　　双手环抱，妹妹用怀疑的目光来回打量着我。
　　“喂喂喂，这不是早在一周前就证明过的事情吗？为什么现在还有这种疑问啊！”
　　“……实在是太奇怪了，如果是那个冷血的家伙，怎么可能会在学校餐厅里晕倒啊！”
　　“你以前究竟是怎么看我的啊！”
　　“这种时候装着吐槽也没用了！蓝染○佑介！”（注一：《BLEACH》中的大反派，有伪装经历）
　　喊出好像常年在小学一年级留级的小学生一样的台词。（注二：这里指的是《名侦探柯南》）
　　“那谁——连名字都和我没关系吧？”
　　“除了你还有谁能够蒙蔽所有人！”
　　“不不不，我觉得完全只有你自认为被蒙蔽了而已。”
　　“嘿——”
　　对面的人用力一挑饭碗。
　　当啷。
　　啊，饭掉到地上了。
　　“所以说这怎么可能……明明薛纪元就只是一个没有人性没有体温没有特点没有女朋友的家伙……”
　　“那不是简直一无所有吗？还有最后一个是什么啊！你是在嘲笑我吧？绝对是在嘲笑我吧！”
　　“……没有。”
　　“没有的话为什么要犹豫啊！”
　　“古人说过凡事要慎言不是吗？”
　　“完全用错地方了！古人的意思被你曲解了！”
　　“一万个人眼中有一万个不同的麦克白。”
　　“虽然作者是一个人但角色一点都对不上号吧！”
　　“……没想到那个家伙还真的很会找啊……居然还能找到吐槽功力丝毫不逊于他的人，而且就连风格都如出一辙……”
　　“这不是更好地说明了我就是薛纪元吗！”
　　大声纠正妹妹的观点，但很可惜的是我喊话的对象依旧在自顾自地往下说。
　　“……看来你对他还真是上心啊……”
　　“所以都说了你完全误会了！”
　　总感觉妹妹已经完全陷入了她自己的逻辑里面了。
　　“来吧，供出他的所在，你完全不需要害怕他的。”
　　不知道为什么燃烧了起来，妹妹把双手搭到我的肩上，我又一次看见了她双眼中的闪光。
　　“就算他在巷口一边看着警察路过一边说着反社会的言论我也会冲上去给他一刀的！”
　　所以都说了为什么每次只要有你认为能够坑害我的事情你就如此热衷啊！而且那种像是干了天大坏事的人渣一样的设定是怎么回事！
　　“我都解释过了不知道多少次了吧……我就是你亲生哥哥……”
　　单手扶额，我几乎是呻吟出声。
　　结果换来的又是那种充满怀疑的目光。
　　这种事情就真的那么没有可信度么？
　　“那么，就证明给我看吧。”
　　松开手，妹妹仰躺在了餐桌椅上。只丢下了这么一个不明不白的要求。
　　“……你要什么证明？”
　　把面前装着钢板米饭的碗推开。我也干脆抛弃了解释的念头。
　　“其实很简单啦……就一句话就够了……”
　　同样做出认真的神色，妹妹轻轻启开了嘴。
　　“……二方丈。”
　　然后我就听到了那三个让我崩溃的字眼。
　　原本的话，这三个字也不至于引起我多大的反响，但关键就在于，过去的一年中，除了“恶魔风纪委员长”这个因谣言而风吹草长的称号以外，只有这个从我小学以来就一直陪伴着我的侮辱性绰号了。
　　至于为什么会叫二方丈，这种事情我实在是没有回忆的兴趣，总而言之，与我这个看似霸气的名字有着不可分割的关系。
　　只不过，不管有着怎样的缘由，又或者有着怎样的目的——
　　小孩子还是不要玩危险的东西比较好啊。
　　“……薛依依……”
　　“……干嘛……那种表情……”
　　“你难道不知道这个世界上有种东西叫做禁句吗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“呜啊啊啊啊啊！我错了……袄冻袄冻！”
　　“讲出那种话的是这张嘴吗？就是这张嘴吗？”
　　揪住这个家伙的脸颊，我将其用力向两边拉扯着。
　　“为什么这种东西你还敢乱说啊！我明明都说了多少多少次了这不是能够在家里说出来的话吗！”
　　“我这不是想要验证一下……袄冻袄冻！捂误俺热！”
　　“你这个时候才说不敢不感觉太迟了吗？”
　　可恶，可恶，就连扯脸也让我如此不爽，为什么明明是教训别人我却要用仰视的视角啊！
　　既然敢说出那个外号，那你也应该做好准备了吧？
　　——“给我见识一下你兄长大人的怒火啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件二十二 晚餐事宜
更新时间2012-7-25 22:33:12  字数：2072

　√
　　“呜呜……薛纪元是混蛋……”
　　总而言之，当我清醒过来时，妹妹已经揉着脸在墙角碎碎念了。
　　都说了是禁句了。
　　晃了晃有些发酸的手腕，我就这么坐回了座位上，然后又一次拿起了筷子——
　　“咯啦——”
　　筷子不堪重负地发出了尖叫。
　　啊，都忘了今天的晚饭根本就不是人类这个物种的食物了，吃下去的话牙齿会掉完的。
　　“……薛依依……”
　　“呜……又、又怎么了？”
　　拜托，能不能不要露出那种表情啊，真的让我很有负罪感好不好。
　　“今天的晚饭该怎么解决？”
　　“……”
　　眼神瞬间变得呆滞，明明还维持着那种要哭的样子，但这下子妹妹的表情完全僵住了。
　　“不……你到底怎么了？”
　　这种莫名的气氛让我有种不祥的预感。
　　“你该不会……完全没有考虑过吧？”
　　不知不觉间嗓子就便得干涩起来，我艰难的问出这个问题。
　　然后，我最不希望的事情终究还是没躲掉。
　　妹妹她，点头了。
　　√
　　在小区门口的家常菜馆里，感受着肚子里的充实感，我同时用心去体会钱包中空荡荡的感觉。
　　而之前还是死了爹妈一样的表情，现在却完全看不出那种迹象的妹妹则是坐在有些掉漆的餐桌椅上，似是很惬意地摇晃着双脚。
　　“……所以说……为什么是我来付钱……”
　　失去的财富就如同带走了我的生命似的，让我连说话都用不上力。
　　“如果你承认你是薛纪元的话，这种时候就应该付钱不是么？”
　　丝毫不在意他人感受地说着强人所难的话，妹妹仿佛是在讨论一件微不足道的事情一样摆着手：
　　“毕竟虽然没什么良心，但在逞能这种事情上的热情却是大得惊人啊。”
　　我也真的很想告你诽谤啊！
　　“总感觉你对我的认知有着很大的误差……”
　　“倒不如说是你一直以来都把自己想象得太好了。”
　　刚想澄清一下我曾经的事迹，但被一句话封杀了。
　　“……呃啊……”
　　完全无法反驳。
　　原来一直以来都只是我自己的想法么？实际上在别人看来完全是另外一番景象？
　　“嘛……总而言之，我是不会还钱的哦。”
　　“我也没有指望你能还钱！”
　　大声吼出来后，我就伤心地趴在了桌子上：
　　“可恶……要不是我的厨艺天分导致我完全学不会烧饭……”
　　“但是也只不过是在‘如果’之上吧？”
　　“身为导致整个事情变成这种结局的罪魁祸首，你还敢说这种话啊！”
　　“还不是因为你在学校和男孩子亲亲我我的……”
　　妹妹的回答让我险些从椅子上跌下来。
　　“噗——好恶！”
　　感觉鸡皮疙瘩瞬间爬满了我的皮肤，就连牙齿也打起了颤。
　　“怎么可能啊！我是可是纯正的男性！”
　　高举双手表示抗议，但直接被妹妹按了下来。
　　“是是……你是我家哥哥……”
　　“这种像是敷衍小孩子一样的回答究竟是什么啊！”
　　诋毁了我的人格以后就打算这样一笔带过吗？
　　“你还想否认校报上的照片吗？”
　　“就算照片上是那个样子，但实际上完全和你想象的不一样啊！”
　　可恶，要是让我知道是谁拍出来这种东西……
　　“所以说，你果然不是薛纪元吧？”
　　“跳转的好快！明明上上句话还承认我的身份来着！”
　　“好了，吃完饭就回家吧。”
　　“所以说好好听我说话啊！”
　　“诶？比如说你果然不是薛纪元吗？”
　　“反了吧？你绝对听反了！”
　　伸出手去大声辩驳，我努力克制住，告诉自己这里是公众场合。
　　“嗯嗯，你就是来自黑暗的混蛋——奈亚拉托○提。”
　　“那个是啥！抄袭过后还明显把原来只是装帅的话变成了侮辱性言辞了！”（注一：《潜行吧，奈亚子》中女主角登场时的自白，原本是‘黑暗中的混沌’）
　　“哼……居然识破了么？但是这还不够！拿出你真实的力量吧，否则是无法得到吾之认同的！”
　　似乎对于这种没有意义的对话来了兴趣，妹妹双手叉腰，摆出了一副不可一世的模样。
　　“这便是恶之原则。”
　　“不知不觉间的对话就变得充满了异次元气息了！”
　　说起来原来要说的不是我的身份问题么？
　　“嗯，所以说吃完饭果然还是回家吧。”
　　“都说了我不是这个意思啊！”
　　“……还真是小学生一样啊……你。”
　　结果对方又变成了那种带着同情的眼神。
　　混蛋。
　　感觉完全和这个人争论不下去，我又一次趴在了桌子上。
　　大不了不说话了。
　　“还有，你不走的话我可要走咯，要知道晚上还有作业要写。”
　　慢悠悠地站了起来，妹妹离开了座位。然后如此叨念着向门口走去。可惜对此完全没有任何兴趣，我则依旧趴在充斥着酱油味的餐桌上。
　　然后就没再听到别的声音了。
　　大约持续了五分钟后，我几乎以为自己即将睡着在这里时，令我意外的，妹妹居然还在。
　　“……你到底要趴到什么时候？”
　　“我说趴到KID重新盈利那天行么？”（注二：一家著名的galgame公司，已破产。）
　　然后我就感觉到一双手从我双臂之下穿过。
　　“呜啊，你在干嘛啊，快放手！”
　　为什么要把我举起来！
　　“……还真的是和小学生一样轻啊……”
　　耳边传来这样的声音。
　　你就不知道对你的兄长大人放尊重一点么？
　　“又或者说简直就是一比一的等身大洋娃娃？”
　　“你不是早走了吗？为什么还在这里！”
　　拼命做着踢腿的动作，我同时回头大声叫嚷着。
　　“……我纯粹是觉得你这么趴在桌子上的样子很好玩。”
　　“就因为这种奇怪的原因你就干站了五分钟啊！”
　　“嗯嗯，来吧，回家！”
　　又一次中断了我的话，妹妹充满干劲地大声叫道。
　　好吧，不得不说，其实我也有点想回家了，毕竟高中的作业可是比初中还要多，身为风纪委员长自然是要以身作则，好好完成作业的。
　　而且一想到要与那张死人脸面对面谈话，我就有种不寒而栗的感觉。只不过，话是这么说——
　　“你好歹也把我放下来啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件二十三 奇怪的心情
更新时间2012-7-26 22:50:49  字数：2030

　√（王腾视角）
　　虽然其实今天的生活和以往大致上相同，但我总觉得自己的高中生涯已经有一半都崩坏成了碎渣。
　　不，其实就连以前的日子都已经被破坏得不成样了吧？
　　咬着水笔的笔尾，我虽然眼睛盯在作业本上，但总感觉完全看不进去。
　　从小学就认识，而且一直认为同我一样没女性缘的战友其实是女孩子这种事。
　　不管是身高，相貌，都完全对不上号，虽然性格没什么变化，但和以前比起来总觉得全成了可爱度爆表的因素。
　　眼前似乎还能看到当时的场景。
　　虽然我离开了，但那些曾经战友的惨叫声我是不会认错的。毕竟这些年来每当他们跟踪被抓时，发出的都是这种声音。
　　唯一有所不同的是——
　　那正放在桌脚的一堆徽章中，有一枚白底黑字，颜色独树一帜。
　　那上面写着“最爱萝莉委员长同好会”。
　　从目前这种情况看来，这应该是我加入的第十三个类似的组织。前十二个至今依旧存在，而且个别还有愈演愈烈的趋势。
　　“……还真是难办啊……”
　　要是被那个家伙知道我加入了这种组织，恐怕我现在就只能准备后事了吧？
　　一想到当时我居然会答应那种事，我就想扇自己一巴掌。
　　冲动果然是魔鬼。
　　——“王腾同学，作为我们曾经的得力干部，我认为，即使是现在组织有了新的活动，你也应该主动参加不是吗？”
　　脸上挂着典型的狐狸式笑容，队长如此说道。
　　“……不，关键是现在的活动真的很危险……”
　　而当时的我，则很明智地选择了拒绝。
　　要是被薛纪元抓住的话，我可不认为她会顾忌这些年的老友情面。
　　“不会的，你要相信，凭你的技术一定可以蒙混过关。”
　　“单是相信不是完全没用吗！”
　　“放心，这回的会长的关系网很广泛啦，就算是监狱里他也可以把你救出来哦。”
　　“这是何等程度的社会黑暗面！而且你们到底打算让我干什么才有进监狱的危险啊！”
　　“嘛嘛，只是打个比方不是么？”
　　打个毛的比方！
　　我可是清楚的记得当初你们说要我去游泳池底装防水摄像机的！最后差点被那群发疯的女性社员给分尸啊！
　　“毕竟这回已经尝试了和委员长接触了……被打的很惨啊……”
　　“那你这一脸的享受到底是什么啊！”
　　总感觉完全不像被打的样子。
　　“不不不，关键是有叫哥哥哦，虽然很凶但意外地好可爱……”
　　“哥、哥哥？”
　　喂喂，到底我不在的时候发生了何等混乱的事情？
　　倒不如说就凭薛纪元的那种作风真的喊得出那种东西吗？
　　“就像是一边拽着我的领口一边说‘哥哥的话，一定知道你们的队长在哪里的对吧’之类的……”
　　“那不根本就是在威胁吗！”
　　一般人在这种情况下都会吓得浑身发抖吧？设身处地地想象了一下，我不禁打了个寒颤。
　　“……所以我被迷住了……”
　　“你的大脑回路和一般人是反向的吗！”
　　我看错了，这个人完全就是一个M！已经无药可救了！
　　“总而言之，这一次的伟任就交给你了，相信你不会让大家失望的！”
　　“怎么回事？这种突然开始的委托！明明直到刚才为止我就连要加入都没说吧！”
　　虽然直觉告诉我和这帮家伙争论没什么意义，但我还是这么吼了出来。希望这些人能产生哪怕那么一点责任心。
　　“这个给你。”
　　结果对方将一张四方的卡片状物体放入了我的手中。
　　这啥？难道凭着这种东西你们就妄想我去送命吗？又或者说又是那种不切实际的会员证？这回我可不会上当了。
　　怀着鄙夷的心情，我将其翻转过来。
　　我不知道该如何形容我当时的感受，或许就连这个世界上最美好的词句都无法形容那种感觉，但至少，如果要打一个比方的话——
　　那就是，我看见了天堂。
　　“请队长分布任务！我定然赴汤蹈火，在所不辞！”
　　啊，糟糕。
　　“王腾……你终于悔悟了……”
　　露出了恍如佛祖般的微笑，队长向我伸出了手——
　　“那么，就请你好好记录下委员长每天在课堂上的美好生活吧。”
　　他的手中，躺着一枚小小的照相机。
　　你确定这真的不是犯罪么？
　　但不管要说什么，在我做出那种承诺之时，一切都成了定局。
　　咚。
　　怀着满腔的愤怒，我重重的在桌子上敲了一下。
　　“——腾腾！作业写好了没有？”
　　门外似乎有传来这种呼喊，应该是我妈。
　　这都是第多少遍了？
　　“没有啊没有！都说了很不好写了！”
　　“上课又没认真听？”
　　“都发生了这种事了你让我怎么好好听讲啊！”
　　……
　　说、说出去了……
　　“……发生了什么？”
　　“不，什么都没有，我是说……昨天晚上没睡好。”
　　“是吗？”
　　“是的是的，没错哦，所以没有好好听课啊。”
　　“但是昨天晚上你不是九点钟就和我说你睡了吗？”
　　这种东西为什么要记得那么清楚啊！
　　在心中暗自腹诽，我只好又胡诌了一个理由。
　　“……我失眠。”
　　“记得当初你熬夜给女孩子写情书也是这么和我说的。”
　　所以说这种事情为什么要记得这么清楚啊！
　　“腾腾要把心思放在学习上哦，不然你在天国的爸爸……”
　　“不是因为昨晚喝多酒了所以被你感到大街上睡觉了吗？”
　　“……你爸爸在天国一定也在看着你吧，腾腾……”
　　“所以都说了既然如此就把他从公园长椅上接回来啊！明明还活得好好的啊！”
　　“所以，要努力……其实你在天国的妈妈……”
　　“你不就在这里吗！”
　　“……的妈妈……”
　　“请直接用姥姥这个词来概括！而且明明也活得很好！”
　　“……的妈妈。”
　　“那谁啊！完全不认识啊！”
　　总感觉你难道只是在乎天国这个词吗？
　　“呜呜……我家腾腾变成了六亲不认的人了……”
　　“所以说你给我适可而止啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件二十四 电话彼端
更新时间2012-7-27 22:04:15  字数：2027

　结果步调完全被老妈打断了。原本在想的事情也被弄得一团糟。
　　不得已又一次把注意力放到了作业本上，我再次把那已经被咬的不成样的笔尾放到了牙间。开始思考那恼人的理科题。
　　可恶，一点也不会写。
　　又或者说，其实是心思完全没有办法集中。
　　滴答，滴答，滴答。
　　闹钟的指针不断走动着，提示着我如果不早点把作业写完的话，第二天就真的要睡眠不足了。
　　“啊……这不是完全不行吗！”
　　发出了连我自己都不好意思的呐喊，然后看着因为我挥手的动作而掉到地上的课本。
　　“……唉……”
　　真是……
　　一边继续烦躁地叹息着，一边试图捡起地上的课本，就在这时，我发现其中貌似还夹着什么东西。
　　“这是什么？”
　　有点熟悉的轮廓驱使着我将其抽了出来，然后我就明白了：
　　这不是下午被那个人当作报酬的照片么？
　　也就是说，其实还在我手里么？
　　糟糕，心跳好快。
　　“……可以，看一下？”
　　不，其实这张照片已经可以说是我的了吧？就算在这种时候看一小下也没什么大不了的吧？
　　像是着魔般，我的手腕开始旋转，其实只要用一点力气，照片的正面就能完全进入我的视线中。
　　就在这时，我的手停住了。
　　不行啊，那个可是曾经被称作“恶魔风纪委员长”的家伙哦，就算如今的外表再怎么可爱，那种暴力的手段又怎么会发生改变啊！
　　手腕开始回转。
　　但是反正只是照片吧？其实如果是照片的话，就算看了也不会有人知道的吧？
　　虽然仅仅只是纸片而已，而且还背对着我，但我还是在这种没有意义的地方犹豫起来。
　　但这样真的好吗？其实直到今天早上为止你都只是把他当做一个性格不好的朋友吧？现在却在背地里偷看对方的照片……
　　内心中不断质问着自己，但我最后还是狠下心来——
　　完全不能干嘛，我可是绝对不会被这种诱惑击倒的啊！
　　于是我把照片翻过来了。
　　怎么说呢？虽然下午看过一次了，但这次依旧足以把我的身心完全洗净。可以这样问，你们又是怎样想象一个小女孩一脸凶相咬着别人的手这样的景象呢？
　　说实话，如果是以前的话，只要摆出一点生气的样子，恐怕薛纪元周围会瞬间毫无人烟的吧？
　　但是，如果从这张照片看来的话，完全没有威胁力。
　　可以说是不自觉地就想看向她的头顶。完全和印象中不一样。就像是猫咪与猛虎的区别。
　　虽然意识到了自己可能正在变态的道路上渐行渐远，但我依旧陶醉在这种难得一见的风景里。
　　不过，这种东西果然要藏起来吧？要是被别人发现了的话那我不就有口难辨了么？
　　想到这里，我就不得不佩服自己的远见。
　　“那么……该藏到哪里……”
　　做下决定后，就是闪速实施了。
　　“藏到笔袋里不行么？”
　　“嗯……不行啊……要是在学校里掉出来就麻烦了……”
　　“那么交给你在天国的爸爸怎么样？”
　　“那不就是要我烧了吗！才不要！而且都说了还活得好好的吧？”
　　“……那么交给妈妈我来？”
　　“怎么可能啊！交到她手里我还不全曝光了！”
　　……
　　奇怪，我怎么不知道原来我家地板的隔音这么好啊。
　　“你、你什么时候来的！”
　　“就在腾腾说‘可以看一下’的时候。”
　　学的真像，和我的语气没什么两样啊。
　　“……都听见了？”
　　“嗯，全部。”
　　……
　　“不，其实老妈……这件事情是有原因的……”
　　“嗯，其实我家腾腾喜欢年纪比较小的女孩？”
　　“不对！”
　　你要是真的这么理解我就完蛋了！
　　“不行哦，我们国家的法律不允许这种事情发生的。”
　　“我也没这种打算，话说你以为我想干什么啊！”
　　“……让妈妈我早点抱孙子之类的？”
　　“才怪嘞！怎么可能啊！你到底把自己的儿子想象地多糟糕啊！”
　　“啊……真是，别人家的阿诚可是找了好几个女朋友哦。”
　　“虽然看上去很光辉但最后被分尸了吧！绝对的吧！”（注一：《schoolday》中的经典桥段，主人公作为人渣在最后被女主角杀死）
　　“我家的腾腾也不能输给人家哦。”
　　“你是指让我被多分尸一块吗？”
　　哪有家长鼓励自己儿子干这种事情的啊！
　　“呼呼，害羞了呢。”
　　不得不说你对害羞这个词的定义真的很有问题！
　　“那么，加油哦，妈妈我会在背后鼓励你的，相信你在天国的爸爸也一样哦。”
　　“所以我都说了还活得很好了……”
　　砰。
　　在我无奈的纠正中，房门被关上了。
　　其实完全没有在听我说话。
　　呆呆地望着房门数秒后，我才回过神来——
　　“还是先解决照片问题吧。”
　　虽然已经被老妈发现，甚至很可能几天后在邻居的大妈间就会传出“王家那个小子喜欢年纪小的女孩”这样的传闻，但我还是决定要认真对待这件事。
　　嗯，到底该藏在哪里呢……
　　脑中回忆着自己家中的布局，我开始思考地点的问题。因为家里的空间虽然不算小，但隐蔽的地方其实并不算多，所以我还得好好考虑一下。
　　——“起来，不愿做奴隶的人们，把我们的血肉组成我们新的长城……”
　　只可惜，事与愿违，我刚静下心来，电话铃声就又把一切捣鼓乱了。
　　可恶，到底是那个家伙这么不合时宜啊！
　　直接把手机拿过来，我很不高兴地问道：
　　“喂，是哪个混蛋？”
　　“——我看你才是混蛋！”
　　随着手机中声音的响起，我完全可以相信，那一刻，我僵住了。
　　对面的声音可以说我并没有听过多少回，可以说直到今天我才第一次听见。
　　但是，仅仅只是听了这么一次，那中软软声线与凶悍语气的搭配就已牢牢印入了我的脑海中。
　　怀着不知道是惶恐还是欣喜的语气，我慢慢的，慢慢的挤出了这么一句话：
　　“……薛纪元？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件二十五 变化后的问答
更新时间2012-7-28 21:58:38  字数：2047

　√（薛纪元视角）
　　“呜……薛纪元是球藻……”
　　又是什么奇怪的定义。
　　虽然这个家伙貌似没有恶意，但出于把我像小孩子一样抱着的举动，我还是用一个手刀结束了一切。
　　“倒不如说你就在这里赖着不走了么？”
　　微微侧脸，我把手指指向了不远处的餐馆。
　　“刚才是哪个家伙说要早点走的啊？”
　　“说是这么说啦……但是……”
　　结果一跑到争论问题上这家伙就又变成了那种无理取闹的样子。
　　“嗯嗯，看着你的兄长大人趴在桌子上很好玩？”
　　“……也不是啦……只有现在才比较有意思……”
　　“我可以把这个也判定为你个人对我身高的讽刺么？”
　　“没什么不好啊，毕竟抱起来像娃娃一样……”
　　一边用双手比划出抱着的样子，妹妹一边大声喊叫起来。
　　“在我看来这已经很不好了啊！”
　　你所说的好不纯粹只是在你的视角上吗？
　　“嘛……因为至少比当初那个样子要容易接受？”
　　貌似思考了一下，妹妹用着“啊，我想到了”这样的语气说出了伤人的理由。
　　“……所以都说了你对我的印象到底是什么啊……”
　　“球藻。”
　　“那不完全是刚才才想到的词么！”
　　“那就是‘很坏的老哥’？”
　　“很坏到底是有多坏啊！”
　　“呜……混混？”
　　原来不知不觉间我在妹妹心目中已经变成这个样子了吗？
　　“……既然这样那你为什么还要和我说这个？”
　　“诶？”
　　似乎就连自己都没有意识到这个问题，妹妹一下就停住了。
　　“……不知道。”
　　然后愁眉苦脸地说道。
　　其实也有点类似的感觉，虽然对我这个兄长依旧没有表现出什么尊敬之情，但是这几天她在我面前话是多了不少。
　　“那就还是不相信我是薛纪元？”
　　“……相信了。”
　　怀着忐忑的心情提出的问题被妹妹用很轻松的语气回答了。
　　“相信了？”
　　难以置信，明明就在晚餐刚开始的时候还不停地说我是冒牌货，结果现在就相信了？
　　“毕竟薛纪元的必杀手刀一般人学不会……”
　　妹妹给出了这样的答案。
　　为什么又是这种讨厌的理由！虽然被承认了但居然是因为这种理由真的好讨厌！
　　“啊……不管怎么说，先向家出发吧。”
　　努力把再次吐槽的冲动按下，我这么提议。
　　“类似于‘向着楼上奔跑吧！’这样的感觉？”
　　“这又是哪里的三流青春片啊！”
　　果然，和这个人说话，要是不吐槽就完全进行不下去。
　　当然，最后的确也没有采用这种方案，说实话如果这么干的话恐怕第一个撑不住的就是妹妹她自己。
　　“……说起来，薛纪元是怎么变成这个样子的？”
　　安静了一会以后，妹妹终究还是没按捺住，继续找着一些奇怪的话题。
　　“诶？你是说这个？”
　　虽然自己提起来也很不爽，但我还是把手指向了自己的头顶。
　　“对啊，明明是男生现在却变成女孩子了不是吗？”
　　你还真能用这么轻松的语气道出你兄长的不幸啊。
　　“……我也不知道。”
　　想是这么想，但我还是如实答复了。
　　“不知道？明明都会有预兆的吧？”
　　“这种超现实的事情你到底要哪方面的预兆啊！”
　　“……比如高中部某位学姐送了你一个露出肠子的奇怪动物玩偶之类的？”
　　“我只能维持现在这个样子变不回去还真是抱歉啊。”（注一：这里是《肯普法》中主人公变成女生的原因，不同的是可以变回男生）
　　“……那就是在深山老林里在来历不明的池塘里洗澡？”（注二：《乱马1/2》中主人公变成女生的原因）
　　“我到底过着怎样的生活才会跑到深山老林里啊！”
　　“‘……可恶……居然被那种来历不明的混混击败，男鹿，我记住你了！等我去深山中修炼有成后一定会报复的！’这样？”（注三：男鹿：《恶魔奶爸》里的主人公，很能打的混混）
　　“我到现在为止不败的战绩因为你一句话就毁了！”
　　“嘛……的确，薛纪元这种恶魔怎么可能有人能战胜啊。”
　　“你这真的实在对你兄长说话吗？你确定吗？”
　　我到底是哪里的大反派啊！
　　“……在深夜的窗边遇上了很傲慢的少女……”
　　“所以都说了没有那种奇怪的事情！”（注四：轻小说《梦魔少女》中主人公的遭遇）
　　“切，那还真是没意思……”
　　“总感觉你在期待着会毁灭我现在生活的事情啊！”
　　“现在的生活还没被毁灭吗？”
　　“呜……”
　　说起来好像真的是这样。
　　自从变成现在这个样子以后，我在学校里的威严就已经早一步离我而去了。
　　“其实这个样子真的和以前不一样啦……就比如以前的话，只要薛纪元你一生气别人马上就躲远了吧？”
　　“其实就算不生气也躲得很远……”
　　“这就是不同嘛，现在就算生气也不会有人在意哦。”
　　“听你这么一说我还是觉得以前的生活好一些……”
　　“诶？这样不是很好么？”
　　咱么可能好啊！那种就算扁人对方依旧挂着恶心笑容的感觉我想起来就冒冷汗啊！
　　“而且虽然我是有许愿想要人缘好一些……”
　　“许愿？”
　　谁知这么一说，妹妹却好像产生了强烈兴趣的样子。
　　“嗯……因为觉得自己人缘太差，所以在阳台上对着流星许愿来着……”
　　“就是这个！”
　　突然把手指伸出来指着我，妹妹一脸兴奋的道。
　　“没准这个就是原因！”
　　啊，你是说这个啊。
　　“如果是这个的话，我已经基本上肯定了这个就是原因了。”
　　无奈地冲她挥了挥手，我算是对这种没有意义的对话彻底失去兴趣了。
　　“诶——这么这样！”
　　你看上去还很不满意啊。
　　“毕竟这么许完愿以后第二天早上我就变成女孩子了啊……”
　　就算现在想起来依旧是悲惨的回忆。
　　“还真是没有起伏的过程……”
　　半眯着眼睛，妹妹做出的评价实在是伤人到了极点。
　　我倒也很希望一觉醒过来除了这个以外能多点什么能力啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件二十六 牺牲的Q宝
更新时间2012-7-29 22:44:29  字数：2051

　“反正就是很平淡的过程，没有什么马上就开始的超自然大战还真是抱歉了。”
　　感觉想要来上一个手刀的冲动渐渐在心中升起，我侧过了脸。
　　“没关系，反正也没指望薛纪元能变成七代超级○亚人啦。”
　　“那是什么！要求好高！而且根本连是什么东西都不知道！”（注一：《七龙珠》中的战斗种族，目前没有过第七代的说法）
　　“还真是没有志向啊……”
　　装模作样地叹了一口气，妹妹很是一副恨铁不成钢的样子。
　　“谁会把那种完全不存在的东西当成志向啊！”
　　“……说的也是。”
　　“不要以为你把视线从我头顶扫过的动作我没有注意到哦。”
　　“怎么可能……噗。”
　　笑了！这个家伙刚才绝对笑了！
　　“这一切都是意外造成的吧！你的兄长以前有着一米七的身高这一点你很清楚的吧！”
　　“抱歉……关键就是现在这个样子和以前……噗。”
　　看着干脆就用手掩住嘴的妹妹，我又一次感到了那种想给这家伙一个手刀的想法。
　　“反正我现在就是矮个，随你笑好了……”
　　最后，我还是不甘心地放弃了暴力解决的方案。
　　把手放到头上微微比了一下，我还是只能失望地叹了一口气。
　　“大不了还有Q宝……”
　　“Q宝的话，今天早上已经被当作废品卖掉了哦。”
　　结果得到的却是这种噩耗。
　　“诶诶！为什么啊！”
　　“因为看着好奇怪……晚上会做噩梦的。”
　　“怎么可能啊！明明就是很受儿童喜爱的卡通形象不是吗！”
　　“……儿童呢……”
　　都说了不要有意无意地往我头顶瞟啊喂！
　　“不过到底是怎样发现自己变成女孩子的？”
　　总感觉好像对此兴致勃勃，妹妹又把话题转了回来。
　　“问这个干什么……”
　　因为Q宝的牺牲，我总感觉心里怪难受的。
　　“总感觉会很有意思。”
　　“很抱歉，仅仅就那么发现了而已。”
　　“诶——怎么这样？”
　　结果又是这种说相声一样的反应。
　　“就没有那种具体一点的，再具体一点的……”
　　虽然知道你想表达具体的概念，但把双手往外划是什么意思？
　　“啊……那就是早上醒过来，感觉不对，然后就发现了。”
　　“都说了再具体一点！”
　　“……没了。”
　　“那在往后呢？”
　　“再往后你就全都知道了不是吗？”
　　“诶？就、就是那个吗？”
　　似乎是想起来了什么的样子，妹妹欲言又止道。
　　“对，那之后你就来了。”
　　我很自然的补完了她想说的那一部分内容。
　　“……果然没有什么惊心动魄的过程……”
　　你到底想要听到什么样的过程啊！
　　“嘛嘛，不过如果现在真的是薛纪元的话，那么我也可以放心了。”
　　“为什么啊！以前有什么是要你担心的吗！”
　　“比如说高中游泳部的学姐……”
　　“都说了只是谣言啊！我怎么可能干出那种事情来！”
　　“现在当然不行了，就比如‘消散了……我的野心，酒池肉林……’这样的。”
　　“谁会说出这种丧家犬一样的台词啊！”（注二：这里引用了《真三国无双五》中董卓被击败后的台词）
　　就算说也不会是这种一听就是反派的台词！
　　“其实本来真的很希望能有点什么超现实大战的……”
　　都到了这种时候，妹妹貌似还是没有放弃她的幻想。
　　“希望也没用！”
　　最后，仅仅只有一小段的归家路途就这么结束了。
　　至于妹妹的话，虽然依旧是那副任性的样子，不过没有像以前那样完全根据偏见来发表言论，就已经让我很欣慰了。
　　当然，说归这么说——
　　砰——咚！
　　枕头被狠狠地摔在了地上。
　　“可恶……谁是儿童啊！”
　　揪住枕头角，我又让其与天花板来了一场激烈的碰撞。
　　“谁骚扰游泳部的部员了啊！”
　　再之后对准枕头落下的地方，上踢。
　　砰咔——
　　“为什么要把我的Q宝丢掉啊！”
　　虽然外表的确有点奇怪，但是那可是我的收藏啊！
　　其实仔细回忆的话，在我变成这幅模样的十几天里，其实除了今天以外都是由它陪伴我度过的不是吗？
　　骑在横倒的枕头上，我一拳一拳地向下砸着。
　　但即便是这样，依旧无法缓解我不爽的心情。
　　“……怎么能让那个家伙得逞……”
　　最终，我停下手上的动作，自言自语道。
　　“Q宝……我一定要找回来！”
　　√（王腾视角）
　　“……也就是说……你之前那几天穿的奇怪玩偶装被当作废品卖掉了？”
　　对于对方将近午夜才打来的电话居然只是说这种事，我感觉脑细胞似乎有种不够用的感觉。
　　“嗯嗯，因为实在想不到别人了，所以还是让你和我一起去找吧。”
　　“不……其实我还有作业……”
　　“带来，我借你抄。”
　　很直接了断的办法。
　　但如果真要说的话，听对面的口气，貌似在家里并没有待多长时间，但居然把作业写完了。
　　这还真是……何等的差距。
　　在心中对作业所用时间评头论足一番后，平复了一下莫名激动的心情，我缓缓问道：
　　“那么……到哪里去？”
　　其实本来还希望能去一个正常一点的地方的，但事实上，我果然不应该对“恶魔风纪委员长”的想法有所期待——
　　“你傻了吗？当然是把全市的废品处理站都搜查一遍啊。”
　　好吧，果然如此。
　　“不……川赤市那么大……别说是搜查所有废品处理站，就算是一所都有够呛了吧？”
　　“所以说我需要助手！”
　　“这种事情两个人怎么够啊！”
　　“完全够了哦，华生·王。”
　　“……那种有着奇怪含义的别称是怎么回事……”
　　“我，夏洛克·薛将降临今晚的城市……”
　　“都说了搜寻废品处理站两个人怎么够……”
　　为了保证自己的劳动力不被压榨到一点不剩，我继续据理力争。
　　“我什么时候说过只有两个人来搜索了？”
　　“……你刚才明明……”
　　“我所说的，仅仅只是筹划这次活动的主要人员。”
　　这么说，我貌似还应该为自己居然可以算是主要人员而高兴吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件二十七 川赤的恶魔
更新时间2012-7-30 21:59:15  字数：2199

　√（薛纪元视角）
　　找到了助手以后，我便直接来到了接头的地方。
　　出乎我的意料，王腾这个家伙居然早早就来了。
　　“……真亏了你还把这件事情放在了心上啊……”
　　心中不禁产生一些感慨，我如此叹道。
　　“……没、没办法吧……毕竟就连作业都没写完……”
　　貌似很是苦恼，对方如此抱怨着：
　　“快点吧，作业呢？”
　　“……你觉得我现在看上去像是带了作业吗？”
　　我扯了扯身上的黑色T恤衫，又抖了抖腿上有点宽松的牛仔裤，最后摊开了手。
　　“怎么可能带啊，找东西要把手腾出来不是么？”
　　“那你还说借我抄……”
　　“明天早上到学校后借你。”
　　“哦，那我就放心了——才怪啊！那么多作业怎么抄得完啊！”
　　“应该没剩多少了吧？毕竟都快十二点了。”
　　总不可能一点都没写吧？
　　“还真是抱歉啊……几乎一道题都没写出来。”
　　把手扶到额上，我似乎可以感受到对方此时的悲怆心情。
　　“该死……这下子要和那个死人脸的班主任面谈了……”
　　说起来，如果是这样的话，那还真是有够悲惨的。
　　“嘛……反正是明天的事情不是么？今天晚上，把Q宝从水深火热里拯救出来才是我们的任务啊！”
　　“……如果不是为了这种不知所谓的事情，谁会放下没写的作业啊……”
　　“才不是不知所谓的事情！Q宝的话，可是一直以来都陪伴着我的战友！”
　　“不不不……都说了其实只是长得很奇怪的玩偶装而已……”
　　依旧维持着单手捂头的动作，王腾如此念叨着。
　　“切，走吧。”
　　“等一下啊！我都已经说得这么清楚了，为什么还……”
　　“再不走的话，明天早上的作业也不要想。”
　　你这家伙又怎么可能明白我失去Q宝的悲伤之情啊！
　　感觉满腔的愤怒没有倾泻的地方，我只好头也不回地往前走。
　　“喂喂！我知道了啊！拜托，只有作业请务必要帮我！”
　　貌似对于与死人脸的班主任面谈的抗拒心里总算战胜了对睡眠的渴望，这家伙嚷嚷着追了上来。
　　“但是到底要去哪里啊！”
　　“玉蓝广场。”
　　依旧没有放缓脚上的动作，我简短地回答了他。
　　“诶？为什么要去那里，不是晚上混混最集中的地方吗？”
　　而直到这个家伙终于问出了无比愚蠢的问题之时，我才转身，试图调用我所能做到的最能表现鄙夷之情的目光看向他：
　　“你傻了吗？当然是去找苦力！”
　　“苦、苦力？”
　　似乎对于这个词的出现无比惊异，对方连两个字组成的词语都说得断断续续。
　　“当然。”
　　继续迈动步伐，我向目的地走去——
　　“随便找一个两个小团伙，打一顿后让他们乖乖地帮我找……”
　　“结果是去欺负小混混啊！”
　　“没关系的吧？反正小混混不是就算没了头都能连续存活数天吗？”
　　“你绝对把小混混和什么生物的特性弄混了！”（注一）
　　“也差不多，都只是害虫……”
　　“评价好低！而且一概地否认了小混混存在的意义！”
　　“法律有规定，特殊人群就算杀死也不犯法不是么？”
　　“那是哪里的法律啊！话说有着这种观念你的政治居然还没有不及格吗？”
　　“嘛……总而言之今天就抓上二十几个苦力就行了。”
　　“完全没有在听我说话！”
　　双手塞住耳朵，我抬头，用自己所能做到的，最有气势的声音大喊道：
　　“那么出发吧，虽然不知目标在何方，也不知究竟何时是终点，但现在，为了Q宝而战！”
　　“我才不管你为了什么而战但至少听我说话啊——”
　　就这样，向玉蓝广场展开的旅途就这么开始了。
　　只不过，当到了地点后，我才发现这个世界是多么的狭小。
　　其实一直以来，我都认为这个世界上巧合总是占少数的。至少在某些固定地点，某些与之完全没有关联的人应该不会出现才对。
　　但事实证明，我以往所总结出来的经验其实真的没有什么可信程度。
　　在这里，我看见了很常见的，小混混街头骚扰女孩子的场景。对于这种情况我不知道整治过多少次，混混们倒是害怕了，但我所期待的，哪天来一个“英雄就美”的事情却从未发生过。每回救下来的女孩子在我击倒所有混混并且亲切地对其表示关心之时，总是会发出比看见小混混还要激烈的惨叫。
　　几乎是从那以后，我虽然依旧努力维护校园风纪，但再也没有对这种有些浪漫的事情有过幻想。
　　当然，就算是现在，我也依旧要恪尽职守。
　　伸出手，不知不觉已经挡在混混前面的我，平静地望着他们。
　　似是时光一下子回到了过去，我不禁说出了完全与此时外表不合的话：
　　“……喂，你们，最近过的还好吗？”
　　“……你在说什么啊……”
　　领头的混混扯着嘴角，看似一副凶恶的样子。
　　“不要以为长得可爱老子就不敢打你啊……”
　　仅仅只是可爱……么？
　　低头，我看着自己的脚尖，回忆着以前这些家伙被我击败时的语气，嘴角有些翘起。
　　“……看来，半个月不见，你们倒是过的很逍遥……”
　　抬头，看着因为“半个月”这个词语而面部变形的对面之人，我双手握拳，然后，猛地挥了过去——
　　——“没把‘川赤的恶魔’忘掉吧！”
　　“……川赤的恶魔……你和他到底是什么关系！”
　　仅仅只是听到这么个词，对方就表现得无比惊恐。
　　“关系？”
　　这种可笑的疑问让我稍稍顿了一下。
　　“……我本人就在这里。”
　　最终结果，自然是这些乌合之众输了。
　　虽然一开始看上去很凶恶，貌似很厉害，但其实一点都没有挑战性。毕竟就算是比这个团伙厉害几倍的混混都曾被我打得找不着北。
　　当然，在把混混击败之后，自然就是让被救的女孩早点回家。
　　其实我也很奇怪这种时候为什么还有女孩子一个人在外面，但真正见到以后我才发现比起这个还有更重要的问题。
　　所以我才会感叹这个世界的狭小啊。
　　当我走到这个女孩子面前，准备来一段例行公事的问候时，对方那熟悉的面孔让我把说有的话都吞回了肚子里。
　　这还真是巧，没想到在这种地方都能遇上你啊——
　　卫生委员。
　　⊙【本章注释】
　　注一：蟑螂在失去头以后仍旧能够存活数天，同时和热门捏他《魔法少女圆香》中的巴麻美学姐头被咬掉打了个擦边球。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件二十八 扩大的搜索队
更新时间2012-7-31 21:42:52  字数：2046

　“那、那个，非常感谢您的帮助！委员长。”
　　可能是对之前的事还有些后怕，风羽拘谨地向我鞠了一躬。
　　“这倒不用啦……反正原本就是来打架的。”
　　相对于对方那认真的道谢态度，我反而为自己的初衷而感到羞愧。
　　毕竟完全就是歪打正着的事情。
　　“……话说，为什么你会在这里？”
　　找到一处花坛，在沿上坐下后，我才问出了已经闷了一会的问题。
　　要知道，这里作为公认的小混混聚所，晚间几乎不会有女孩子在这里出没的。而像是风羽这种本来就可以说是柔弱的女孩就更是如此。
　　“诶？那个……因为我家就在这附近……”
　　貌似犯了什么错误似的，对方低着头回答道。
　　拜托，这种事情完全没听说过啊。
　　“……如果没记错的话，你每晚回家时走的路貌似和这边不是一个方向啊？”
　　“啊？因为母亲在那边上班……”
　　得到的理由也是颇为合理。
　　但不得不说，意外性实在太强了。
　　“……就算是这样，也不至于在这种时间出来吧？”
　　“但是、但是因为水笔的笔芯用完了……”
　　貌似很努力地想要解释清楚，风羽来回摆动着双手，但可能是因为自认词不达意，所以脸颊涨的通红。
　　“是是，因为写作业的时候发现笔没水了，所以近午夜出来买水笔……”
　　好心的我帮她完整表达了原本的意思。
　　“非常抱歉……”
　　都说了不用那么客气了。
　　“那么，水笔买到了？”
　　暗地里瞄了一眼风羽手上的塑料袋，我问出了像是废话一样的问题。
　　“嗯……”
　　对方点了点头。
　　“……话说，那边那位是……”
　　然后，又把目光投向了此时眼耳口首脑全部都有下垂迹象的某男子高中生。
　　“学、学姐好。”
　　可能是感受到了不远处的视线，这个人又马上恢复成正人君子的模样。
　　不过，在此之前，你能不能不要看着别人的领口说这种话啊？
　　“这个猿人叫王腾。”
　　我简单地为他作了一个介绍。
　　“谁是猿人啊！”
　　但貌似对于我的表述很是不满，王腾紧接在我之后大声吵闹了起来。
　　“先把你的口水擦一擦再说这种话！”
　　“怎么可能……呃，居然真的有……”
　　“……这、这位同学好……”
　　可能已经被这家伙先前的失态表现吓得不浅，风羽小声地表示了一下问候，就马上把视线从王腾身上移开了。
　　“嘛，总而言之，既然都这样了，你还是早点回去比较好吧？”
　　可以说情况已经了解的差不多，我便这样向风羽提议。
　　“但是委员长不是还有事情吗？”
　　“这个就是我和那边那个猿人的目的了，风羽你还是快点回去吧。”
　　“但是有什么如果我可以帮忙……”
　　“放心啦放心，两个人就够了。”
　　“但明明之前还说来这里就是找混混来帮忙的……”
　　你少说两句话会死啊，同学？
　　“情务必让我来帮忙！”
　　啊，来了来了，这种极端乐于助人的性格。
　　虽然平日里对人很和善，有什么事情都是一味道歉，连谎话都不会说，但是只要遇上什么人有稍微麻烦一点的事情，就完全不给人说话的机会，铁了心的要帮忙。
　　可谓是雷锋精神的完美传承者。
　　“不……其实两个人真的够了……不需要那么多人的，所以……”
　　虽然对在晚上保护好其他人有着一定的信心，但出于安全考虑，我还是希望这位乐于助人的学姐能够稍稍放下一点坚持。
　　“请务必让我来帮忙。”
　　看来，这种事情果然不是说改变就改变的。
　　“那么，家里的话……不会担心吗？”
　　“我来发短信，说和委员长在一起。”
　　“……好吧。”
　　无奈之下，我用“杀死你杀死你”视线盯了王腾一会后，还是叹了一口气：
　　“那就麻烦你了。”
　　“没关系的……”
　　其实我真的很希望你有关系。
　　于是，午夜的Q宝搜寻小队，就这么再次扩大了规模。
　　“……喂……”
　　走在路上时，王腾微小的声音传入了我的耳朵。
　　“怎么了？”
　　虽然看着那家伙挤眉弄眼的实在恶心，但出于对多年老友的尊重，我还是放缓了脚步。
　　“那个，是风羽学姐吧？川赤学院几大极品美少女之一的风羽学姐吧？”
　　大概是雄性荷尔蒙过度发达，这家伙脸上满是不正常的紫红色。
　　“……虽然对着你这个家伙我真的很不想承认，但的确是这样。”
　　“那不就对了吗？话说其实那个家里是大型跨国公司的金发大小姐也在风纪委员会吧？”
　　“……你指的是韩秋荷？”
　　“对啊，就是那个，人气在学校里名列前茅，超有气质的……风纪委员会，真是梦想之地。”
　　“其实学生会也不会差到哪里去哦。”
　　十分清楚这家伙所指的到底是什么，身为对于学校选举制度弊端有着深刻研究的学生干部，我很无奈地帮他补上了这句话的漏洞。
　　“但是不一样啊，学生会还有大量的普通成员，就算进去了与干部直接交谈的机会也不会很多，但是如果是风纪委员会，只有几个人的编制……”
　　“你想都不要想，变态。”
　　不知为什么，以前听起来最多只会让我产生“这家伙真是无可救药”这种想法的话，如今却让我打心底感到一股恶寒。甚至直接就骂了出来。
　　“啊，抱歉……太激动了。”
　　貌似挨了骂以后才稍稍意识到了现实，猿人露出尴尬的表情挠着鼻子。
　　“……看样子长期在那种不正常的美少女声援团体活动，你也沾上了不少不良习气啊……”
　　“哈……”
　　“不管怎么说，快点走吧，川赤市这么大，想要找到Q宝可不是一件容易的事情啊。”
　　“但是都已经快十二点了……”
　　“先尽力吧。”
　　“所以我一开始就说了这不现实……”
　　一提到正事就又变成了那副疲懒模样，王腾继续开始了哀声叹气。但是，我有的是办法——
　　“作业，不要了吗？”
　　我感觉，此时此刻，我脸上的微笑一定不必恶魔好到哪里去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件二十九 尾随者
更新时间2012-8-1 23:06:27  字数：2109

　“……可、可恶……”
　　发出了貌似是表达不甘的呻吟，王腾痛苦地捂住了自己的脸。但是很可惜，从他丢下作业出来的那一刻开始他就已经没有退路了。
　　“既然已经很清楚自己的处境了，那还不跟上来？”
　　可能是前进速度过慢，就连风羽都貌似发现了不对劲般看向我这里。
　　加快脚步吧。
　　在心中这么想道，我便不再刻意放缓速度，继续走到最前面。
　　而没过多久，我便凭借着多年整治风纪的经验找到了第二个混混团伙。
　　出乎意料的，还是熟人。
　　“……哟，那边的两位小姐，要一起去玩吗？种花。”
　　用轻浮的语气说着话，领头的混混挑了挑下颚。虽然一句话说完以后后面跟上的两个字把气氛破坏了不少。
　　“……抱歉，我们还有事……”
　　风羽很认真地回复了。
　　喂喂，对这种人就不需要道歉了，是混混的话，就算你再怎么道歉也都……
　　“啊，是吗？那就算了种花。”
　　……
　　你还算是混混么？
　　听到对方的回答以后，我不禁产生了极为强烈的吐槽冲动。
　　照理来说，这种时候不都是“哈哈，就算是不愿意也不行，今天算你们倒霉！”这类话吗？
　　“啊……还有，如果可能的话帮我向你们委员长问个好……”
　　注意到了混混一边说话一边向我袖子上瞟的目光，我感觉心中豁然开朗——
　　原来是注意到了我的袖章啊。因为之前那次整顿所以心生恐惧了吗？
　　“嗯嗯，虽然是这样，不过我还是有时间的哦。”
　　向前迈了一步，我双手环抱，并试图向他们抱以最真诚的笑容——
　　“有没有意向，帮川赤学院风纪委员长做点事情？”
　　“……帮、帮那个委员长？开什么玩笑，靠近了就会被干掉吧种花？”
　　虽然这种错误认知让我真的生出了想把他干掉的想法，但这实际上也可以说是意料之内的反应。
　　“那我可以视作你们拒绝了？”
　　“肯定的吧！不要以为你是那个风纪委员会的我就会怕你哦！种花。”
　　明显底气不足地大吼着，混混还从背后抽出了一把甩棍以示威胁。
　　“……风纪委员会，可怕么？”
　　背后貌似有这种微弱的疑问声。
　　但这种时候能不能不要说这种破坏气氛的话啊风羽！
　　貌似就连混混听到这句话之后都不知说什么才好，场面就这么尴尬起来。
　　好奇怪，真的好奇怪，为什么明明教训混混这种严肃的事情最后会变成这个样子？
　　感觉之前想好的威胁性台词一个字都说不出来，我只能与满口“种花“的混混干瞪眼。
　　“……那个，不是说要帮忙找Q宝么……”
　　虽然同样是冷不丁从身后传来的话，但相比与之前，却是完全相反的作用。
　　谢了，虽然是下等生物但意外的有用啊，王腾。
　　“总而言之，帮我来找Q宝吧！”
　　“不……为什么是找Q宝……种花。”
　　“因为被当作废品卖掉了，所以不知道在哪里。”
　　“……你说不知道在哪里？种花。”
　　貌似在听到这句话以后，混混颤抖了一下。
　　“……喂，该不会，范围是全市吧，种花。”
　　“就是这样。”
　　没想到你这家伙的推理能力还不赖嘛。
　　“我还有事，先走了种花。”
　　说完这句话，混混便想带着手下直接离开。
　　“等一下。”
　　但是我很明智地在他转身的那一瞬间扯住了他的衣角。
　　“……我爷爷得了重病，在医院里，现在快不行了。”
　　“反正快不行了就不要去找伤心事了。”
　　“啊——我想起来家里还有作业没写……”
　　“你们混混什么时候写作业吗？”
　　“喂？什么，家里着火了？我这就来——”
　　扯。
　　“……喂，我家里着火了哦，再不回去大火就会把一切烧光哦种花。”
　　“那你能告诉我你手上只拿了一个学生证是怎么打电话的吗？”
　　……
　　“算了，随你怎么样就怎样吧。”
　　你早点答应不就好了。
　　于是，搜索团队总算是找到了实际的劳动力。比起预想的还要顺利，完全没有动用武力就解决了。
　　相对的，我则是继续在周边寻找劳动力的踪影。
　　“……喂，薛纪元。”
　　走在小巷中，王腾又一次压低声音凑了过来。
　　“这回又是什么事？”
　　但鉴于此人之前的言行，我实在猜不到他会说出什么有意义的话来。
　　“那个……你难道不觉得有什么人一直跟在我们后面么？”
　　小声地说着，王腾还夸张地向后方指了指。
　　“说起来，你这么一说我也有这种感觉。”
　　回头看去，却是空空一片。
　　是错觉吗？
　　心中产生了这样的想法。
　　“……那个，你们在说什么？”
　　这一次，因为小巷里很空旷，所以声音自然是掩盖不住的。
　　所以被风羽听到了。
　　“……不，只是觉得貌似有什么人在后面跟着……”
　　“……诶？”
　　不知道是不是我的错觉，总感觉那一瞬间风羽整个人抖了一下。
　　“不、不可能吧？这、这种时候，怎么可能会有人还在小巷子里……”
　　“……说不定真的有可能。”
　　还没等风羽把话说完，王腾就一脸严肃地开口了。
　　“就比如说深夜的杀人鬼——噗——”（注一）
　　“给我住口。”
　　收回有些发疼的手，我简短的说道。
　　“为啥啊？明明很有名不是吗？”
　　“也就是说你纯粹只是在没话找话吧？”
　　不耐烦的驳回了这个家伙的理由后，我眯上眼，继续盯着远处的墙角。
　　的确没有什么。
　　微微摇了摇头，我向另外两人看去——
　　“继续走吧。”
　　“是是……啊，头好痛。”
　　捂着头蹲在地上，王腾的声音就像是从牙缝里挤出来的。
　　“嗯。”
　　而风羽则是向我报以微笑。
　　虽然头上的冷汗依旧做不得假就是了。
　　进程依旧，整个巷子也逐渐走到了头，当走到拐角时，我贴着墙根站好，挥手让他们两个先走。
　　果然还是没法放下。
　　到底是谁跟在后面？
　　⊙本章注释
　　注一：这里略微和《真月谭月姬》打了个擦边球。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件三十 失败的跟踪
更新时间2012-8-2 23:28:10  字数：2042

　“……诶，难道真的有人跟在后面么？”
　　第一时间就明白了我的意思，风羽惊愕出声。
　　“——嘘——”
　　竖起食指放在嘴前，我对她眨了眨眼。
　　不要说的那么大声。这是我所要表达的意思。
　　“呜……”
　　虽然的确有告诫的意思在其中，但风羽却像是个做错事的小孩一样捂住了自己的嘴。
　　“那么让我和风羽学姐先走？”
　　不知道为什么，以往见到麻烦事就避之不及的王腾却罕见的犹豫了起来。
　　“……这样不太好吧，万一是坏人什么的……”
　　“就是可能会有坏人所以才让你们先走吧？”
　　还是说你对送死这种事情就这么热衷吗?
　　“啊……好像是的……”
　　一边好似想到什么一样，这个人一边把视线移向了我的头顶。
　　“……有的时候直白是会害死人的哦。”
　　“哦、啊，抱歉抱歉……”
　　总算是意识到了刚才做了多么失礼的事情，王腾低头如此道歉道。
　　“嘛……总而言之，你们两个先走远一点。”
　　挥了挥手，我就不再说话，聚精会神地听着巷中的动静。
　　哒，哒，哒。
　　清脆的脚步声。
　　虽然脚步的主人似乎在有意放缓步伐，但很可惜，还是被我听见了。
　　“……可恶……三个……鬼鬼祟祟……”
　　貌似还一边走一边嘟囔着很不礼貌的话。
　　但因为实在太过微小，连听清其中几个字眼都成问题，更不用说听出来人的身份了。
　　不过就那短短的几个词来看，这个人的确就是一路跟踪过来的。
　　难道是有混混自己送上门来么？
　　虽然有这个可能，但是如果真的在我所经过的路上的话，那么早就应该被发现了。
　　这么一来，就只有可能是在我不注意的时候跟上来的。
　　稍稍分析了一下眼前的情况，我很容易地得出了结论：
　　先发制人。
　　不管对方究竟是谁，哪怕有枪支，但只要趁他不注意的时候进攻，那么就没有理由能够成功防御。
　　脚步声越来越近了。
　　哒，哒，哒。
　　最后，在声音已经无限接近我的耳朵时——
　　“必杀——手刀！”
　　砰。
　　……
　　呜，好痛。
　　“呜……好痛。”
　　几乎是和我心中所想的一样，来人也这么呻吟。
　　不同的是，我是手痛，对方是头痛。
　　而且，这个出乎意料熟悉的声线让我一下子就认出了这名尾随者。
　　“……你在这里干什么，薛依依？”
　　面前的就是我的妹妹，只不过脸上戴了个不知道从哪里翻出来的奇怪面具，一张脸仅仅只露出了眼睛的部分。
　　“诶？薛纪元？”
　　因为虽然是初中生，但发育的还算快，所以此时我的妹妹比我高上十厘米，低头时正好可以看见我。
　　“呀……真的好凑巧……只是出来透透气而已，没想到你也在这啊。”
　　但可能是因为惊人的反射神经发挥了作用，前一秒还属于呆滞状态的妹妹马上试图糊弄过关。
　　“……你当你在和傻子说话吗？”
　　这里离家多远啊。
　　而识破了她的意图后，我就不会那么容易让她混过去了。
　　第一次没糊弄过去，妹妹又换成了语重心长的口气。
　　“嘛，加油吧，看见了红色月亮要赶快跑哦。”（注一）
　　扯。
　　“你以为这是什么RPG游戏么？”
　　在妹妹转身的那一刹那，我捏住了她外套上的帽子。
　　“啊啦，这位小姑娘夜晚在街道上干什么呢，很危险的。”
　　谁知刚转过身来，妹妹就露出了这么一副死猪不怕开水烫的架势。
　　“我才想说这句话啊！”
　　“我正义超人靴子在这种时候可是很忙的哦，请你放手吧。”
　　“我只想知道你为什么会在这里……”
　　“……我完全不懂你的意思，请让我薛……正义超人继续踏上维护宇宙和平的征途吧。”
　　“你刚刚说‘薛’了吧？绝对说了吧！”
　　感受到对方有挣脱的迹象，我再次加大了手部的力量，把帽子死死攥住。
　　“……都说了，有人可是正在呼唤我哦，呼唤我这个伟大的恶魔……”（注二）
　　“刚才不还是正义超人么……”
　　“……兼职可以吗？”
　　“为什么是问句！而且这两种身份不是完全对立的吗？”
　　“类似于在寻找失去的正义超人力量时，得到了恶魔化的超状态？”（注三）
　　“我可以肯定的告诉你我们父母都是正常人，而且绝对活得很好。”
　　“……这位小姐你在说什么啊……什么父母的，我们不是从未见过的陌生人吗？”
　　“那你可以把那个莫名其妙的面具摘下来吗？”
　　……
　　沉默了。
　　“这、这个是变身的维持道具……像○特曼那种指示灯一样的存在，所以不能摘。”
　　这是什么烂理由，难道在地球待了三分钟以后这个面具也会闪吗？（注四）
　　感觉自己的耐心已经逐步消减，我抬手就把那个面具拿到了手里。
　　映入眼中的，果然是我那朝夕相处了有十多个春秋的妹妹的相貌。
　　“貌似这下就没有悬念了。”
　　然后，温柔地，把手放到了脸色不怎么自然的妹妹头顶。
　　“可以告诉我，你打算干什么吗？”
　　√
　　“薛纪元是草履虫……”
　　貌似我又退化了。
　　妹妹捂着头蹲在墙边说着很难听的话。
　　“……也就是说，实际上是委员长的妹妹吗？”
　　在听了我的解释以后，好像不再那么紧张的风羽向我提出了这么一个问题。
　　“嗯……说是担心我在干什么……虽然简直就是添乱。”
　　左手按着右手掌内侧，之前因为头部的反作用力而导致直到现在还隐隐升疼。我同时对另外二人作着介绍。
　　“……妹妹……吗？”
　　王腾也嘀咕道。
　　但拜托你能不能不要先看她的头顶，然后又拿来和我做比较啊，年龄这种东西可不是单纯能从身高分出来的。
　　⊙本章注释：
　　注一：《神隐之狼》中的危险场景，每回都会死人。
　　注二：《恶魔高校D×D》中，魔力不足的恶魔受到召唤时往往要亲自跑路。
　　注三：影射《BLEACH》中的死神会虚化。
　　注四：奥特曼在地球待了三分钟以后胸前的指示灯会闪光。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件三十一 垃圾处理站
更新时间2012-8-4 19:10:20  字数：2087

　似乎是意识到了自己的动作有多么失礼，王腾这么看了一下后就低下了头。
　　当然，也正是因为这个动作使他没有看见我所对他投去的威慑目光。
　　“嗯，的确是。小两岁的妹妹。”
　　假装很平静的说道，但我故意强调了“小两岁”这个短语。
　　“薛纪元平时给你们添麻烦了。”
　　在一旁，妹妹用着好像她才是长辈一般的语气套用着令人十分不爽的客气话。
　　“谁给人添麻烦了啊！”
　　倒不如说，既然刚才还蹲在一边那么现在也给我老老实实回去蹲着！
　　“啊……也没有，主要都是我们在给委员长添麻烦……”
　　令人欣慰的是，好孩子风羽即使帮忙纠正着。
　　“虽然有的时候方法……”
　　结果猛地来了一个转折。
　　明明前一半还是赞扬，后一半为什么就变成了这种东西啊！
　　很可惜的，对方没能看见我在一旁眨得发麻的眼睛。
　　“……太暴力了。”
　　可恶。
　　这么一说，我倒是想起来了。
　　虽然以前就有了这种感觉，但现在一想才发现果然确有其事。
　　风羽貌似……一直都在说实话啊。
　　并不是什么坚守诚信美德之类的老土理由，感觉上就像是……
　　“……风羽。”
　　“嗯？”
　　“你该不会……是不会说假话吧？”
　　“……诶？”
　　之前还温和的微笑马上就僵住了。
　　“那个……那个，不、不是的。”
　　不是的话你还那么紧张干什么？
　　光看语气和表情的变化就可以看出绝对有问题。
　　“……但是……”
　　“没有，真的没有这种事！”
　　都说了没这种事你也不至于反应这么大吧？
　　“……我知道了。”
　　但是看到风羽那可怜兮兮的样子就总感觉没办法继续往下说了。
　　“……薛纪元……欺负女孩子。”
　　隐约听见了妹妹在身边的小声嘀咕。
　　喂喂，你可不要血口喷人啊，到底哪只眼睛看见了我有那种挨天谴的行为了？
　　但是为了不继续在这个话题上纠缠下去，我还是强压下了那种不适感。这种时候就应该转移话题，转移话题……
　　前方的牌子吸引了我的注意力。
　　“……垃圾处理站？”
　　说起来，因为蓝玉广场已经比较靠近城区外了，所以好像是有这么一间的样子。
　　回头看了看另外三个人。
　　“……要去看一下吗？”
　　然后，这么征询意见道。
　　“……可、可以倒是可以啦……”
　　“我都说了这么干没用的……”
　　“说起来……委员长是来做什么的？”
　　很好，话题转移战略，大成功！
　　但是出乎意料的，风羽居然连我们是来做什么的都不知道。
　　啊，貌似当时的过程就好像就是的，我连到底是什么事都没说，对方就马上提出了要帮忙，就连具体是什么事情都完全没有问。
　　“嘛……总而言之，是来找Q宝的。”
　　思索了一下，我还是采取了最简单的概括方式。
　　“Q宝？”
　　“嗯，毕竟是被某个人当作废品丢掉了啊。”
　　一边这么说着，我一边故意向妹妹那里瞟了瞟。
　　“谁让那种东西长得那么奇怪啊……”
　　还真是过分的话啊，身为作案者就不感到羞愧吗？
　　对此也是毫无办法，毕竟要是我能够劝得动妹妹的话，就不至于兄妹关系一直都那么僵了。
　　“那么，果然还是直接开始正事吧。”
　　摇了摇头，我便径直向垃圾处理站走去。
　　从看见牌子的地方走过去，也就几分钟的事情，所以很快就到了。
　　虽然上面写着是垃圾处理站，但事实上用垃圾堆积站来形容恐怕更为恰当一些。
　　看着面前成山成堆的垃圾，我不禁自内心深处发出感叹。
　　那么，一般情况下果然是不会去翻垃圾的吧？如果仅仅只是那些大件垃圾还好，但很可惜，虽然有可回收垃圾，但由于有不少怕是从厨余垃圾中分离的，所以实在让人难以下手。
　　那就只能目测了，像是Q宝之类的服装应该会很显眼。
　　如此乐观的想道，我向其中一座小型的垃圾堆走去。
　　啪嗒。
　　脚踩到了不知什么东西。
　　低头一看，一扇粉色的门正斜倒在那里，看上有些破旧。
　　这个是干什么的？
　　怀着这样的疑问，我将其扶正，扭开了门把手。对面是一望无垠的雪。（注一）
　　……
　　咔哒。
　　我又轻轻地把门关上。
　　嗯，这种东西果然还是快点烧掉的好。
　　就这么想着，我将其硬生生塞进了垃圾堆里。
　　“……那个，委员长……”
　　一旁传来了风羽带着一点担忧的声音。
　　“怎么了？”
　　“……这个笔记本……”
　　我接过风羽手上有点沉重的本子，瞄了一下封面——
　　死○笔记。（注二）
　　……到底是哪个混蛋啊！这种东西是往垃圾场丢的吗？
　　打开封面，里面密密麻麻的画着一些完全看不懂的符号。有不少是阿拉伯数字。
　　“风羽。”
　　“是……怎么了吗？”
　　“把这个本子埋了。”
　　“……诶？”
　　“先不要管，总而言之把这个本子给埋了就好。”
　　“哦……”
　　然后在满面疑惑的表情中，风羽带着本子离开了。
　　我则继续向垃圾堆扫视着。
　　Q宝的话是白色的玩偶装，所以应该在白色的，飘逸的物品里……
　　“喂……”
　　要死不活的男高中生声音在我身后响起。
　　“怎么了？”
　　“……那个，是什么？”
　　顺着王腾所指的方向看去，之间一大块白色的布片从垃圾堆中露出来。
　　不会吧？
　　我才刚刚想到啊，怎么就找到了？
　　怀着不知道是惊讶还是喜悦的心情，我向那里走了过去。
　　白色的，玩偶装。
　　随着未知物品的发掘，其与Q宝的相似处也是越来越多。
　　最后，终于露出了一个企鹅的形状。
　　“……终于找到你了，Q宝……”
　　热泪盈眶的我将其郑重地翻了过来——
　　“……是什么啊！”
　　与我所想象的不同，完全不是Q宝。（注三）
　　感觉上眼睛大到了恐怖的地步，面部的喙也与眼睛贴在一处。就连说是企鹅恐怕都有些牵强。
　　而且里面还塞了一大堆木板用作填充物。
　　⊙本章注释
　　注一：《哆啦A梦》中的任意门，此处只是恶搞，与原作无关。
　　注二：《**》中著名的杀人工具，也只是恶搞。
　　注三：《银魂》中的伊丽莎白。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件三十二 不顺利的搜索
更新时间2012-8-9 22:59:45  字数：2074

　说白了，完全就是别的物种。
　　“啊……真的太好了呢，既然找到了那就回家——”
　　背后那个一直对本次行动持消极态度的男高中生貌似很高兴地说道。
　　“你用哪只眼睛看见这个是Q宝了啊！”
　　“诶？不是吗？”
　　发出了这样的疑问后，对方又凑到这个奇怪的白色物体前看了一会。
　　“……就是Q宝吧？”
　　然后得出了这种让人想把他的头按进垃圾堆的结论。
　　“不——是！”
　　努力拖长声音，我想用这种方法来凸显他的错误之大。
　　“Q宝的威风怎么会是这种东西可以比拟的啊！”
　　用脚尖指着这个不明物种，我大声喊道。
　　“……明明看起来都差不多……”
　　貌似有这样的小声嘀咕。
　　“你说什么？”
　　“……什么都没有。”
　　“那就好。”
　　一脚将其踢回垃圾堆上，我又回到了自己寻找的区域，一股股不时传来的恶臭让人直皱眉头。
　　这样下去说不定真的找不到。
　　说是今天早上被妹妹丢进社区垃圾箱的，所以现在很可能已经被焚化了，只剩下一堆灰尘也说不定。
　　而甚至都不知道目标是否存在，就这样开始寻找也的确没有什么意义。
　　但不知道为什么，说是要放弃的话还是会感觉难受，一回忆起之前那几天躲在Q宝里面的日子，那种虽然很闷，但还是让人安心的感觉就会重新在心头浮现。
　　向四周环顾，成山成堆的垃圾几乎遮住了所有视线所能及之处。同时也让人有些心烦。
　　“……一定要找到。”
　　低头，轻声对着自己说道。这不但是一种决定，同时是一种鼓励。
　　然后便又是仔细的扫视。
　　很快，一款崭新的手机就出现在我的视线内。
　　虽然很新，但表面却布满了垃圾上的污秽。所以使人连碰一下的欲望都没有。
　　不过令人意外的是，屏幕居然还是亮的。
　　我走近了那里，眯上眼仔细读着手机上面的文字——
　　“……未来○记？”
　　……
　　喀拉。
　　毫不犹豫地把手机踩碎时，我仿佛听到了世界上不知何处，有一个人发出了撕心裂肺的惨叫。（注一）
　　虽然很抱歉，但看到这种东西我是一定要销毁的。
　　摇了摇头，我把这款手机的残骸也踢进了垃圾堆里。然后继续开始巡视四周。试图寻找到一点什么白色的布制物之类的东西。
　　哒哒哒，貌似是什么人在奔跑的脚步。
　　然后便是带着一些犹豫的声音，可能是因为跑得比较匆忙，还带着些喘息。
　　“……这个的话，是……”
　　又是风羽拿着东西走了过来。
　　白白的，同样是布制，可能是因为被丢在垃圾场已经有了一段时间，所以上面沾了不少灰尘，像是半圆形的口袋一样的东西。（注二）
　　我将其接到手中，翻来覆去地检查。
　　看上去只是很正常的口袋而已，完全就没有必要拿来——
　　【哆啦○梦】
　　上面用黑色水笔在一个不起眼的地方写了一行小字。
　　——所以说这种莫名其妙的东西都是什么啊！
　　怀着可以说是颤抖的心情，我缓缓把手伸进了口袋中。
　　什么都没摸到。
　　不是口袋里没有东西，而是就连摸到袋子底部的感觉都没有。
　　“……风羽。”
　　“嗯？”
　　“这个也拿去埋掉。”
　　“诶？为什么？”
　　得知了对这个口袋的处理后，风羽又是一脸惊异地道。
　　“记住和刚才那个本子离得远点。”
　　选择性无视了对方的问题，我又如此附加道。
　　“哦……”
　　虽然依旧是一脸不解的样子，但风羽还是拿着口袋离开了。
　　“话说，总感觉这样找下去真的不是办法啊……”
　　颓废的声音从后上方传来。
　　“……那你觉得该怎么办？”
　　强忍住一脚踢到他小腿上的冲动，我压低声音问道。
　　“……回家睡觉好了。”
　　一边这么说，这个人一边打了一个哈欠。
　　抬起左手，手表上的时间是十一点半。
　　正常情况下哪有学生这个时候还在外面的？
　　的确深刻的感受到了此次行动的不靠谱，但既然是我自己提出来的，那就一定要贯彻到底。
　　“驳回。”
　　所以我干净利落地拒绝了。
　　“不是吧——”
　　结果仅仅只是这种程度的小事而已，王腾却发出了夸张的呼喊。
　　“明天早上第一节课可是那个死人脸的课诶！我要是在作业没写的情况下还睡觉那不是死定了吗？”
　　“我会把作业借你抄的。”
　　“都说了不是这个问题啊！”
　　把手晃来晃去，王腾的动作让人感到格外的心烦。
　　总是在这种无关紧要的事情上纠结，还真是个差劲的人。
　　这么想着，我一时没克制住，一脚踢中了他的小腿。
　　“——噗啊——”
　　发出喜剧化的惨叫以后就蹲了下来，王腾用手捂着被踢中的腿。又大声叫嚷着：
　　“你干什么啊！”
　　“……好烦啊你……”
　　我眯起眼，试图从目光中表现出我的鄙夷。
　　“你是被房屋预制板压到的无尾熊吗？”
　　“那是什么比喻！总感觉一点关联都没有！”
　　即使表情上显得十分痛苦但依旧没有忘记在这种地方钻牛角尖吗？
　　“……那就是被轧土机轧过的腊肠狗。”
　　“好恐怖！话说明明那样的话完全发不出叫声吧！”
　　“可以，因为是腊肠狗，所以从尾部压过去的话是由几秒的时间可以发出叫声的。”
　　“既然这样就不要打这种奇怪的比方啊！”
　　又在无理取闹了，这家伙。
　　“……要我给另一只腿也来一下吗？”
　　低下头，我盯着他的小腿如此提议道。
　　“请务必不要那么做。”
　　看，这样就解决了。
　　“……总而言之，我去继续找Q宝——”
　　抓。
　　“……你在干什么？”
　　感受到脚踝传来的触感，我不禁向脚边望去。
　　“……作业。”
　　“我不都说了早读课给你吗？”
　　甩动着被他抓住的那只脚，我如此反问。
　　“……但是总感觉没有办法放心。”
　　“我管你放不放心总而言之把手松开！”
　　“那就让我回去……”
　　“反对。”
　　这种情况下，最能够随意使唤的家伙当然不能让他走。
　　⊙本章注释
　　注一：《未来日记》中的设定，此处是恶搞。
　　注二：这里捏他的是哆啦A梦的口袋。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件三十三 令人失望的结果
更新时间2012-8-10 22:40:11  字数：2223

　“……那么……”
　　明明用一副狼狈的样子趴在别人的脚边，却是一副占据优势的表情。
　　“……我就不放手了。”
　　……
　　“你是开玩笑的吗？”
　　感觉背后仿佛被冷风袭卷过一般，我一边努力克服这种不适感，一边问道。
　　“……虽然很想说是，但是关系到自己的性命，也由不得我了。”
　　王腾的笑容虽然很勉强，但却有种视死如归的感觉。
　　“……你确定是认真的？”被这个家伙的笑容恶心到，我强忍着脚上的握力和内心中的不适问道。
　　“嗯。”
　　很认真的回答。
　　啪嗒。
　　这应该是今天第几次听见什么断掉的声音了？
　　“……是吗，我明白了。”
　　“你同意了吗？”貌似对于我的回答很是期待，王腾一脸兴奋的样子，但很可惜——
　　“……你这个变态就去死好了。”
　　“……诶？”
　　嘎啦——
　　“哇啊——你干什么啊！”
　　“用脚帮你按摩。”
　　“鬼信啊！那种让地面凹下去的力度怎么可能是按摩啊！”
　　“……讨厌吗？”
　　“当然很讨厌！完完全全的蓄意谋杀有谁会喜欢啊！”
　　“……喜欢就好。”
　　“不要用那种奇怪的语气……你那个笑容是什么！而且你用哪只耳朵听见了我说喜欢？我从一开始就让你住——嘎啊——”
　　“这个世界上人类的生命还真是脆弱呢。”
　　“你到底打算得出什么结论啊！”
　　明明背部被我踩了一脚，但却依旧顽强地乱叫。
　　该说不愧是变态吗？
　　“……松手的话就饶了你。”
　　“……不要。”
　　嘎啦嘎啦。
　　“等、等一下啊！这已经是严重破坏环境了吧？”
　　“有吗？我倒是认为垃圾场的话，这种程度应该没什么问题啊……”
　　“都说了不是这个问题！”
　　“很遗憾，我貌似没有听到你之前对这方面有过什么纠正。”
　　“就算这样谋杀也太过份了！”
　　很夸张的挥舞着手，似乎还打算把头抬起来，但我一脚就踩了上去。
　　“你干什么啊！”
　　“……不自觉的就踩上去了。”
　　“到底是怎么样的心理才会导致不自觉地踩到别人的头上……”
　　可能是被踩住了头，王腾的语气明显老实了不少。
　　“嘛……其实只要你肯松手的话就不会有这种事了。”
　　享受着居高临下的快感，我如此说道。
　　“那好歹也把作业给我……”
　　结果提出的又是这种无理要求。
　　“你要我怎么拿来？”
　　“……回去拿。”
　　“你做梦。”
　　我很直接的拒绝了，因为明显是不可能的事情。
　　“那就放我回去！”
　　情况就这么陷入了死局。
　　其实从个人观点上，本着民主自由的观念，我是尊重他人的意愿的，但眼下这种情况必须把这个家伙留下来。
　　真是苦恼啊。
　　“……那，那个……”
　　不远处似乎有这样的声音，吸引了我的注意力。
　　是风羽。
　　“……委员长让我埋掉的口袋已经埋掉了……”
　　明明是很正常的汇报，但却给人一种好像很是踌躇不安的感觉，像是做了什么错事一样。
　　“哦，那就好，有什么别的事吗？”
　　“……没有。”
　　好吧，还真是出乎我的预料。
　　但是看着风羽那想说什么又不敢说的样子我还是忍不住又确认了一次：
　　“真的没什么事？”
　　“……没有……吧……”
　　看样子的确是有事。
　　“没关系的学姐，你就尽管说出来……噗——又怎么了啊！”
　　“你给我闭嘴。”
　　加重了踩在头上那只脚所用的力度，我不耐出声。
　　“……说出来的话，没关系么？”
　　低下头去，连向这边看都不敢看，风羽嗫嚅着。
　　“虽然不知道是什么事，但应该没关系。”
　　不敢随便夸下海口，所以我斟酌字句后这样给出了承诺。
　　风羽貌似舒了口气般，抬起了头。
　　“就是……母亲刚才发来短信，说是明天还要上课，所以要早点回去……”
　　一句话说的断断续续，好像是什么天大的坏事般。
　　但说句实话，其实完全没什么关系。
　　“嗯，可以啊。”
　　于是我爽快的答应了。
　　“喂！答应学姐答应的那么快，为什么我一提你就打我——呀啊——”
　　“你给我闭嘴。”
　　“……那个，实在不行的话，我再和母亲说一下……”
　　总感觉我再次加重踩在头上的力量后，风羽抖了一下似的，连声音都有点打颤。
　　“不用，可以回去了。”
　　“……真的很抱歉……”
　　结果得到的就是一阵鞠躬。
　　“明明一开始信誓旦旦地说要帮忙的……”
　　“……没什么……”
　　感觉也有些不好意思，我尴尬地说道。
　　“那个，如果之后还有什么事情的话，请用手机联系我……”
　　一边这么说着，风羽一边从外套口袋里拿出一部手机。
　　虽然因为是夜晚从而看不清颜色，但几乎占据机身整个正面的触摸屏在月光下仍旧反射着光芒。
　　“我会的。”
　　如此作出承诺后，我挥起了手，想要表达再见的意思。
　　“晚安。”
　　然后，又附上了这么一句话。
　　“……晚安。”
　　露出了一个治愈人心的微笑，风羽便转身向门口走去。
　　“再见学姐！有空可以给我打电……嗷啊——”
　　“你就不能稍微消停点吗？”
　　在脚边变态的背上狠狠跺了一脚以后，我无奈地抱怨。
　　再然后，风羽的背影逐渐消失在了我的视线中。
　　“……接下来干什么？”
　　十月，夜晚的风已经有些寒意，趴在地上的王腾这么提问。
　　“……谁知道。”
　　总感觉明明一开始也是两个人，现在甚至还有三个，但一点也没有干劲。而侧过头向妹妹那边看过去，也没有看到人影。
　　偷偷回去了吗？
　　“……王腾，放手吧，明天会把作业给你的。”
　　低下头，感觉心情已经平静下来的我这么说道。
　　“……哦，哦……”
　　貌似还是有些不甘心似的，王腾松开了我在我脚上的手，然后举了起来：
　　“这下总能让我起来了吧？”
　　“……可以。”
　　“呼……说实话被人踩着还真的蛮难受的……”
　　站起来后，王腾一边拍打着衣服一边说道。
　　“这说明你还没有彻底变成变态。”
　　向一旁走去，我淡淡地回答他。
　　“……你还真是不会说好话啊……”
　　依旧是那种吊儿郎当的态度，王腾也走回了他搜索的区域。
　　因为穿的是短袖，所以在这种时候总归是有些冷，让我有些不适应。
　　“……好冷……”
　　低声埋怨道，我便继续开始寻视。
　　不管怎么样，深夜的Q宝搜索，就这样继续下去了。
　　而唯一令出乎我预料的，就是没想到这次带着一点死要面子性质的行动，之后却带来了那么多麻烦事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件三十四 病人与看护者
更新时间2012-8-11 18:49:42  字数：2110

　√
　　“……水……”
　　单个字所组成的句子从床上的被子球里传出。
　　“要喝水吗？那我去帮你倒一杯。”
　　从旁边的椅子上站起，我一边向房间门走去，一边这么说道。
　　“……嗯。”
　　虚弱的应答。
　　和平日里对我虽然冷淡却一直话多得没完的样子形成了鲜明的对比。
　　说实话，昨天晚上的确有些太过火了。
　　努力压下打哈欠的冲动，我用有些发软的脚步向前走动着。
　　因为风羽的提前离开，所以导致了气氛不知为何冷清了起来，往后就是一个垃圾处理站一个垃圾处理站的调查，还有对之前抓来的苦力混混进行审问。
　　结果当然是什么都没找到。
　　就这么回家了。
　　与一开始想象的高歌猛进，一路整合更多人手，最后直接找到目标的过程不同，直到最后也只有开始抓来的苦力在一起寻找Q宝，同时也在六点的时候被放走了。
　　顺便一提，现在是早上六点半。
　　虽然再过十分钟学校就要开门，但我现在还不能走。
　　因为妹妹还需要照顾。
　　昨晚没有看见她的人影，并不是早早回家了，而是因为某人自觉太困，所以随便找了一处干净点的地方，坐着睡着了。
　　都说过了，十月份的夜晚是有些冷的。
　　所以干出这种事情来，结果只可能是感冒，发烧。
　　嘟噜噜噜——
　　开水瓶中的水被倾倒进了瓷质茶杯，发出了这样的声音。
　　“……好困。”
　　几乎是不自觉的得出这种结论。
　　但是一想到某个还躺在床上的家伙，我就晃了晃脑袋，使自己强打起精神来。
　　“照顾好别人之前，自己可不能先倒下啊……”
　　不过还真是得不偿失。
　　花了一晚上，最终的战果也只不过是缩小了搜查范围而已，但代价却是睡眠和妹妹的健康。
　　同时也不得不说，那家伙真是个傻瓜。
　　哪有在垃圾场里坐着睡着的？就那么想睡吗？就算是真的很想睡觉好歹也回到家里啊。
　　回到妹妹的房间，把水递了过去。
　　“……得救了……是水……”
　　露出了满足的笑容，与因为发烧而泛红的面颊格外般配，像是天真的孩子一样。
　　妹妹就这么举起杯子，然后，把杯口向下……
　　“呜啊……好烫。”
　　废话，哪有人把开水往自己脸上倒的？
　　“没事吧？”
　　“好烫……要死了……”
　　明明话中的内容很严重的样子，但本人用的语气却是半死不活的样子，而且依旧躺着不动。
　　“真是的……”
　　用手从背后把妹妹扶起来，我拿起她头上的毛巾帮她把脸上的水擦干。
　　“发烧把脑袋都烧糊涂了吗？”
　　“……都是Swo○dArtOnline……的错……”（注一）
　　“不要把自己在外面着凉的事推到根本不存在的超现实游戏上，而且如果真是那样你的大脑早就成碳了。”
　　纠正了这种胡言乱语后，我又示意她躺回去。
　　“……薛纪元……”
　　“怎么了？”
　　“……你说我会不会死……”
　　你十几岁小孩啊。只是发烧而已，怎么可能会死。
　　心里这么想着，但面对病人的话果然还是不能就这么说出来：
　　“不会死的，发烧而已。”
　　手中拿着杯子，我准备厨房再倒一杯水，毕竟刚才那杯可以说是完全浪费掉了。
　　“但是因为发烧所以状态不佳，在这种时候被不明正体的敌人袭击……”
　　是这种设定啊！
　　“那已经完全和发烧没有关系了好不好！而且现实中哪来的这种事情啊！”
　　“明明就有，想当初阿拉○特……”（注二）
　　“你绝对记错了！”
　　现在的初三学生都是怎么记事的？
　　内心中不禁生出这样的感叹，我怀着对当今社会的担忧心情走向厨房。
　　“……请给我刨冰。”
　　“你想在床上躺到下个月吗？”
　　胡闹的要求被我自动拒绝了。
　　“……那我要蜂蜜雪梨。”
　　“我马上要去学校，没时间去买那种东西，跟何况不想食物中毒就不要对我自制食物有所期待。”
　　“小气……”
　　虽然刻意压低了声音，但很遗憾，我还是听见了。
　　“当病人就给我老老实实躺在那里！”
　　说完这句话，我就关上门走了出去。
　　真是的，明明要不是她把Q宝丢掉，现在也不会出这么多状况了。
　　在心里暗自腹诽，我一边在客厅中行走着。
　　当然，还有另外一边，某个人直到解散前还死瞪着眼睛叨念着“作业……作业……”这样的话。
　　其实真要评价班主任的话，并不是一个有多么凶恶的人，总的来说，貌似就连生气的时候都很少。
　　唯独不同的就是一年365天经久不变的死人脸。
　　有的时候，最能够折磨人的往往不是怒火，而是数十分钟，甚至一个小时面对一张几乎没有任何变化的脸。
　　所以王腾那家伙才会如此重视作业是否完成。
　　打开冰箱，看着里面标着蜂蜜雪梨字样，还没有开封的饮料。
　　果然还有。
　　虽然现在没有时间去现买现做，但就拿这个稍微糊弄一下也是可以的吧？
　　有些自欺欺人的如此想到，我将其从冰箱里拿出来。然后倒在杯子里放进了微波炉。
　　嗯，但愿不会爆炸。
　　在心里默默祈祷的同时，我注视着上面的倒数时间，一直等到数字变成零。
　　“——嘀——”
　　幸运的没爆炸。
　　虽然原本也有把杯子放进锅里煮这种温和点，健康点的方法，但是对于我来说操作难度实在太高了。毫不夸张地说，可能比用微波炉还要容易发生事故。
　　用抹布小心翼翼地将杯子拿出来，又泡到冷水里，这才算基本消除隐患。
　　不知道为什么会这样做。
　　其实以往的话，因为我和妹妹关系不怎么样，所以有生病这种事都是让老妈来照顾，我最多就在旁边看看，但现在这种工作却轮到了我头上。
　　本以为自己做不好，因为我一直以来都只会用打架解决问题，所以这种事应该很不适合我才对。
　　但是，这种感觉……
　　把杯子从冷水中拿起，捏住边缘。
　　凉与热的感觉混合在一起。
　　……好像并不坏呢。
　　⊙本章注释：
　　注一：《刀剑神域》中最开始的一部网络游戏，使用头盔的虚拟网游，在游戏中死亡的同时头盔会用微波破坏大脑。
　　注二：阿拉法特遭毒杀的事件。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件三十五 难得的认真
更新时间2012-8-11 23:00:09  字数：2199

　这是一种奇怪的感觉，明明自己没有得到什么好处，却依旧感到淡淡的开心。
　　不知不觉，又走回了妹妹的房间。
　　“……好慢……”
　　很是没有力气的埋怨。
　　“没办法，毕竟不是简单的开水。”
　　把杯子放到床头柜上，我感觉此时的心情颇为自豪。
　　“……超神水？”（注一）
　　谁知两方的理解貌似有着很大的偏差。
　　“你到底是怎么想到那个方向去的！”
　　“……毕竟是用来治病……”
　　“好奢侈！而且你居然还知道要顾及自己的病情啊！”
　　“一般不都是那样么？重伤以后得到新生之类的……”
　　“你这个一般太过于狭义了！”
　　“……真是无聊……”
　　说出了很过分的话，妹妹半眯起眼睛向床头柜望去。
　　“……帮我拿过来。”
　　“你觉得在这之前是不是应该先对你的兄长大人道个歉啊……”
　　真是，完全都不知道给别人一点面子吗？
　　“……不要。”
　　好吧，果然就算是生病了这种恶劣的言行还是没有改变。
　　“……好吧。”
　　但顾忌到对方是病人，我也不敢有什么过激言行，还是老老实实地把杯子递给了她。
　　“……这个味道……熟悉……”
　　接过杯子的妹妹如此喃喃道。
　　“蜂蜜雪梨，虽然是瓶装饮料，可能对治病没什么促进作用，但至少味道很像，能有些心理安慰。”
　　我在一旁如此附加道。
　　应为仍旧躺在床上，所以妹妹两只手高举着杯子，闻言后向我这边看过来。
　　“……哦……”
　　简简单单的应答声，没有想象中的感动表现。
　　妹妹两只手平举着杯子，慢慢下降，下降，到了嘴边以后——
　　“——咳咳！”
　　呛到了。
　　“可恶……超深水果然不是谁都能喝的吗……居然会对心脏造成如此巨大的损伤……”
　　“心脏损伤了为什么要咳嗽啊！”
　　“这只是为了将伤势在外部进行体现……”
　　“不要做这种没有意义的事情！”
　　“咳咳……我，已经不行了吗……”
　　“这是什么转折啊！”
　　“薛……纪元……”
　　“都说了只不过是呛到了而已，为什么用这种好像马上就要死的语气……”
　　“我……死后……”
　　完全无视了我的话，妹妹继续自顾自地说着难以理解的东西。
　　“……请把我的心脏洒向大海……”
　　“好不环保！而且给我对世界伟人的遗愿尊敬一点啊！说起来你到底有几个心脏啊！”（注二）
　　明明妹妹依旧是虚弱地躺在床上，但总感觉说话的内容已经和平时没什么两样了。
　　“再……见……”
　　吞吞吐吐地说完了这么两个字以后，妹妹就浑身一松。
　　大概是想要表现出死掉的样子，整个语速和动作其实都很像，但是——
　　“呜……好烫……”
　　所以我还没说呢，杯子还在手上啊。
　　“都说了稍微注意一点啊……”
　　再一次把妹妹扶起来，用毛巾帮她把脸擦干。
　　“……超神水……真是恐怖……”
　　即便是这样，妹妹依旧是很后怕似的说着完全没有联系的话。
　　砰。
　　终于忍耐不住的我一个手刀敲了上去。
　　“呜……薛纪元是乳酸菌……”
　　为了体现很小你到底都把什么生物算在内了啊。
　　“关键是你到底要在这种东西上纠缠到什么时候……”
　　收回手把毛巾叠好，我如此说道。
　　“明明很有名的……”
　　“但我希望你不要把有名作为谈话时选材的唯一标准……”
　　一边这么说着，一边起身。
　　“那么，我也要去学校了。”
　　“诶——如果我要喝水怎么办？”
　　“我倒是感觉你还不至于连这点力气都没有。”
　　“我可是才吸一小下就呛到了哦。”
　　躺在床上喝东西肯定会呛到吧！
　　“总而言之，要是两人都请假的话会很麻烦，所以感冒发烧这种事请务必自己来。”
　　丢下这么一句话以后，我就开始往门口走去。
　　“……噗。”
　　“……你笑什么？”
　　走到门口的时候，却听到了背后传来的笑声。
　　“啊？什么都没有啊。”
　　结果对方却是一脸无辜相。
　　“……算了，我走了。”
　　自知这种时候不管问什么应该都不会有什么结果，所以我很自觉地住口了。
　　自从半个月前变成这个样子以后，我不光是心理承受能力，就连对于睡眠时间的要求也有了很大的改变。以前的话，就算连续两个晚上不睡觉也依旧能够精神抖擞，但现在就连一个晚上都撑不下去。
　　如果只是这样还没什么，毕竟调整一下作息时间还是可以的，但麻烦就在于我之前并没有注意到这一点。
　　头好晕。
　　以后果然至少要保持正常睡眠。
　　虽然因为平日里都有注意到校的时间，这一次好歹没有迟到，但是下一次就不一定了。
　　这一点不得不庆祝。
　　一边在心中舒了一口气，我一边望向校门口——
　　……谁能告诉我，这是怎么回事？
　　无比眼熟的金毛富二代正得意洋洋地站在学校的门口，而且袖子上还难得地戴上了写有“风纪”二字的袖章。
　　晨曦之中，金色的头发闪烁着太阳的光辉。让人感觉有些晃神。
　　其实，既然对方是作为课律委员，那么这种情况就应该很常见才对，毕竟这是每天的工作。
　　但是关键就在于，这种情况并不常见。
　　要知道，自从当上风纪委员以来，这个家伙可是从来没有干过正事的。
　　而大概是注意到了站在这里的我，她还举起手挥了挥。
　　“委员长——”
　　直到这个时候才反应过来发生了什么的我即刻加快了脚步——
　　“你在干什么啊？”
　　跑到校门口以后，我所问的第一句就是这种没品问题。
　　“风纪委员的工作。”
　　装模作样地昂了昂脑袋，韩秋荷一脸得意。
　　“……不，我知道这个是课律委员的工作，但为什么……”
　　“因为突然间想试试看。”
　　好吧，果然是不出所料的答案。
　　“……也就是说你一反常态地认真执行课律委员的工作只是因为感觉会很有趣？”
　　虽然早有预料，但我还是没能忍住吐槽的冲动。
　　⊙本章注释：
　　注一：《七龙珠》中一种可以使人变强但有副作用的水。
　　注二：这里指的是肖邦“我死后，请把我的心脏带回祖国”以及“我死后，请把我的骨灰洒向大海”这两句名言的混合体，纯属玩笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件三十六 江山易改本性难移
更新时间2012-8-12 23:05:56  字数：2029

　“嗯哼，就是这样。”
　　总感觉在我总结出了她行动的本质后这个人的头抬得更高了。
　　“总而言之，今天就是我课律委员在这里值勤的第一天！”
　　“这种话还真亏你能说的出口……”
　　感觉疲劳感全都涌了上来，我低头哀叹道。
　　“怎么了吗？看上去很没精神呢委员长。”
　　“不……只是发生了很多事……”
　　是的，很多的事情。
　　只可惜我所感叹的究竟是什么对方恐怕无法体会了。
　　“……是吗……不过不管怎么说，先把学生证拿出来吧。”
　　和我想象的一样，韩秋荷对这个话题不感兴趣，甚至想到了用这种崴脚的方式转移话题。
　　“哦……学生证……”
　　随便应和着，我把手伸进了书包里……
　　等一下，学生证？
　　用惯性动作把手伸进包里后，我才突然间回忆起来了一点相关的东西。
　　与此同时，远处的教学楼传来了模式化的上课铃声。
　　“……那个，快迟到了。”
　　迟疑片刻，我抬头，微笑着说道。
　　“嗯，我知道，所以快点把学生证拿出来吧。”
　　依旧是那种一反常态的精神模样，让我怀疑这家伙是不是吃错药了。
　　“……那个，真的快迟到了。”
　　“所以快点把学生证拿出来啊。”
　　……
　　该死！什么时候进校门居然有了要拿学生证这种设定了啊！
　　仔细回想一下，貌似最后一次见到我的学生证是在什么时候来着？
　　仔细搜寻着进入高中部以来的记忆，我这才发现貌似很久以前我就没有带学生证上学这种习惯了。
　　“……那个，韩秋荷……”
　　“什么？”
　　看着对方那灿烂的笑容，我总觉得这个人就是故意的。
　　平日里所见的都是这个人懒懒散散的一面，但是像这样充满干劲完全是不可能的事，就算是一时心血来潮想要尝试一下风纪委员的正式工作，但会如此积极也绝对是不正常的。
　　绝对有问题。
　　但是，这种时候我没有任何理由拒绝，因为毕竟是校方的规定。
　　“……我貌似……忘记带学生证了……”
　　努力使自己脸上的笑容维持住，我试图使自己的说法婉转一些。
　　“……啊……原来如此……”
　　似乎是想表达理解的表情，但在我看来实在是假得没谱。
　　“很抱歉，那我就没有办法让委员长你进校门了哦。”
　　然后，又是假到没边的抱歉表情。
　　这个才是你的真正目的吧！
　　“……那个，看在我作为委员长一直都尽职尽责的面子上……”
　　“啊啦，当初是谁责怪我把事情都推到她头上来着？”
　　好不容易才想到的理由被用这种方式拒绝了。
　　局面就这样僵持下来。
　　维持着傻瓜一样翻找书包的动作，我就这么盯着韩秋荷。
　　“……嘛，不过小学部的话，貌似不需要学生证哦。”
　　结果对面的家伙就得出来这么个欠揍的结论。
　　“……我应该说过我已经十六岁了……”
　　“我也没说委员长不是十六岁啊。”
　　这种简短的对话结束后，依旧是可怕的僵持。
　　不得不说，真的很不对劲。
　　就算是我没有带学生证，所以不能进校门，但是川赤这样巨大的学校不可能就我一个人没有带学生证吧？
　　但事实证明，此时站在学校门口的，除了我以外，就只有作为课律委员的金毛富二代了。
　　如果再更进一步思考一下的话，那么，上课铃都响了，即便是课律委员也应该去上课才对。而因为各种原因被扣在门外的学生自然有门卫阻拦。
　　但是我面前的这个人，仍旧站在这里，没有一点打算离开的迹象。
　　没有一点。
　　盯着那头金毛看了好一会，我这才猛然发现最不正常的地方——
　　“……你的学生证，在哪里？”
　　得到的是一瞬间僵住的笑容。
　　果然如此。
　　在心中进一步肯定了自己的猜想，我趁着调换的立场又一次问道：
　　“既然作为课律委员，那么就应该带了学生证才对吧？”
　　一步步走过去，虽然就连自己心里都没底，但我还是装出一副胜券在握的样子。
　　“还是说……你自己也没有带呢？”
　　“……哼，说什么啊，我像是这种人吗？倒是委员长你不甘心自己一个人在外面所以想拉我下水吧？”
　　手在刚才明显抖了一下，但对方随即就站住了立场。
　　但越是这样，我就越是感到有把握。
　　“……那么，把学生证拿出来看一下吧。”
　　使用了最后的杀手锏，我用现在这个相貌的优势露出了看上去很天真的笑容。
　　“带了的话，不介意稍微拿出来看一下的吧？”
　　在最后“看一下”这三个字上，我特地加了重音。
　　似乎仍旧不死心，韩秋荷也维持着那种僵掉的灿烂笑容与我对视了数十秒后，才低下了头。
　　“……真是的，居然被发现了……”
　　还真是这样啊！
　　得知了还有一个人与我同甘共苦后，我不知为何感到放松了许多。
　　“……也就是说你真的没带学生证？”
　　“……要不然你以为我站在这里是干什么啊！”
　　自暴自弃了，这个人。
　　“我记得貌似刚才某个人和我说是来值勤的。”
　　“嗯，一开始的确是来值勤的……”
　　“……那为什么会站在这里？在我的印象中你可没有那么自觉。”
　　“怎么可能！我可是非常自觉……好吧，至少这一次不是。”
　　本来气势汹汹地想要反驳什么，但说到一半就没底气了。
　　“……还不是端木枫哪个混蛋……”
　　然后自顾自地嘀咕起来。
　　但是令人意外的，这句话中的人名却让我感到无比的熟悉。
　　“……端木枫？”
　　但是从名字上来看，除了那个在三流武侠小说里经常出现的复姓以外，的确是没什么特点。
　　可以说姓氏比名字本身还有特点一些。
　　但是，就是这么个名字，在川赤可以说是非常有名。
　　原因的话，其实非常简单，因为是美少女，而且也是富二代。通俗一些来说就是大小姐。
　　因为其优雅的言行举止和东方古典美的融合，所以亲卫队的规模更是名列前茅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件三十七 校门外的早晨
更新时间2012-8-13 23:10:51  字数：2153

　不熟悉的人可能会认为对方是一个家境和教养都很好的富家千金，但对于熟悉的人来说就不是这样了。
　　是个很恐怖的人。
　　早在当初还是男性的时候我就深有体会，那种对于什么事情都一定要高人一等的性格实在无法让人觉得安心，因为总会在一些地方，对方会做出出乎他人意料的事情。
　　单是从我面前的另一位富二代此时的表现就可以看出来了。
　　“……所以说啊，简直太可恶了！我难得好心来工作一次，她就在那么多人面前拆我的台，这下脸都丢尽了！”
　　作出一副苦恼万分的样子，韩秋荷脑后的马尾也跟着竖了起来。
　　“……我说，委员长你到底在不在听啊！你难道就不觉得这种行径实在可耻吗？”
　　“……啊、啊？哦，的、的确是的……”
　　从回忆模式中摆脱出来，我模式化地作着回答。
　　韩秋荷与端木枫的关系十分之差。
　　这是不容置疑的真理。
　　或许是因为同样都是家境良好的大小姐，都接受过良好的教育，而且同样有着漂亮的长相，所以两个人往往十分不对路。
　　我相信如果视线可以杀死人的话，她们两个早就不知道死在对方手下多少回了。
　　“……我都在给她传递过眼神了……但完全被无视了。”（注一）
　　不，单是眼神的话能看懂就怪了吧。
　　貌似情绪越来越激动，韩秋荷的话语中的感叹词也变多了起来。
　　“……对吧？”
　　然后就怀着探寻的目光看向我。
　　只不过，我倒是想知道，刚才在说什么来着？
　　“……嗯……大概吧……”
　　装作在思考的样子给出了答案。
　　“……也就是说，你同意了吗？”
　　“诶？什么东西？”
　　“我这次的记录不算数。”
　　糟糕，貌似答应了不得了的东西。
　　感觉之前到嘴边的场面话全都被挤了回去，我只能呆呆地站着。
　　“……啊……是这样呢。”
　　然后，只好不甘心地说了这种违心话。
　　“……骗人。”
　　谁知道这么说了以后，韩秋荷却是一副非常不满的样子。
　　“没有啊……我怎么会骗……”
　　“我刚才可是一点都没有提到与这个有关的话题。”
　　眯着眼睛，对方的脸上写满了“你骗人”这种字样。
　　……我输了。
　　“委员长你就这么不关心吗，这样的事。”
　　其实我对你们只见的纠纷还真的没什么兴趣。
　　当然，想是这么想，实际上还是摇了摇头。
　　“那这回听好了哦，端木枫那个家伙，可是在我叫她拿出学生证的时候非要让我也拿出来，明明我都暗示过她了这回不要追究这种问题，但完全就当作没看见……”
　　“……但说白了，为什么身为课律委员会不带学生证呢？”
　　很敏锐的察觉到了对方话语中不对劲的地方，我如此问道。
　　不得不说，虽然就这么打断他人说话的确是有一点不礼貌，但我果然还是选择了不礼貌一回。
　　“啊——那个当然是……”
　　挥着手像是打算说什么无关紧要的事情一样，但才说一半就变成了一张苦瓜脸：
　　“早就不知道放到哪里去了……”
　　看样子忘记学生证这种东西存在的还不止我一个啊。
　　然后，通过金毛富二代慷慨激昂的抱怨后，我总算是明白了事情的原委。
　　不知道为什么，一时兴起打算认真干一次事的韩秋荷终于开始了第一次课律委员的工作。
　　但偏偏在第一天早上就撞上了端木枫。
　　出于某人处处都不肯服输的性格，所以在轮到她出示学生证时，来了一句“你也把学生证拿出来”。
　　事前已经说过了，金毛富二代早就不知道那种东西在哪里了，所以自然是拿不出来。再加上当时门口的学生还很多，两个人的争执吸引了不少注意力，所以当韩秋荷没带学生证这件事情被揭穿以后，完全没有了回转的余地。
　　再然后，就和我一起站在这里了。
　　“……你是笨蛋吗？”
　　完整地听完了整件事的过程以后，我的第一句话就是这样。
　　“……我哪里知道那个家伙会这么难缠……”
　　看上去面前的人也很后悔。
　　“那么，你就打算在这里一直站到中午放学吗？”
　　“……还没想好。”
　　总感觉把苦水倒的差不多以后这个家伙就彻底没精神了。
　　不过仔细回忆起来，这两个人每回输在对方手下都是这么一副要死不活的样子。
　　这一回吃亏的是韩秋荷，所以才会变成现在这种样子，但事实上，如果是端木枫没有带学生证的话那么恐怕情况会完全相反。
　　这就是风纪委员会里维持了一年的两大对头——
　　课律委员韩秋荷与文娱委员端木枫。
　　其实回想起过去一年的风纪委员生涯，除了在外面奔波，整顿风纪以外，貌似就是在委员会里听这种无聊到家的对话。
　　我所在的那一届，一共有四个是新人，除此之外就是当时高二的风羽和另一个高三的前辈。那个前辈因为学业压力比较重所以很少出现在会室里，风羽又是典型的烂好人性格，结果就导致这一届的委员会远比往届还要自由散漫。
　　只可惜人类是视觉性动物。
　　不管风纪委员会的工作有多糟糕，他们还是从参选者中把原来的成员都选了回来。
　　当然，我是例外。
　　“……说起来，这个面包还真是不错啊。”
　　几分钟前还无精打采的样子，现在却又取回了那种莫名其妙的精神。
　　坐在校门边的早点店里，我虽然想对早点店为什么会有面包这一点表示质疑，但最终还是趴在桌子上无所事事。
　　说起来，最近真是越来越喜欢趴在桌子上了。
　　冰冰凉凉的，让人有种把烦恼全都忘掉的感觉。
　　“……其实现在非要进学校的话，是可以进的哦。”
　　就连说话的语气都变得懒洋洋的。
　　“……诶？可以吗？”
　　但是对方却表现出了强烈的好奇心。
　　“嗯……毕竟肩上有风纪委员会的袖章啊……可以说就是学生证一样的东西了。”
　　“怎么会！那为什么委员长你一开始不说啊！”
　　“反正说了你还不是要把我扯在学校门口……”
　　奇怪，我怎么会说出这种不负责任的话？
　　总感觉有什么地方怪怪的，是一种说不上来的感觉，但仔细想了一下后我还是将其放到了一边。
　　⊙本章注释：
　　注一：《碧阳学院生徒会议事录》中许多场景是通过眼神实现对话的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件三十八 校园内的上午
更新时间2012-8-14 23:21:52  字数：2074

　在门外无意义的等待很快就结束了。
　　在和门卫进行了一番商谈后，他还是仁慈地把我们放了进来。
　　尽管此时已经距离第一节课开始足足数十分钟，但我依旧保持着一颗平常心走进了教室。
　　“……你有什么想要说明的吗？”
　　班主任是一如既往的死人脸。
　　虽然在这种奇怪的气氛下就连我也觉得绷不住面部表情，但思考了一下，还是半真半假地作出了回答：
　　“那个……因为妹妹早上发烧，家里又没别人，所以耽误了一些时间。”
　　死人脸上依旧没有什么表情，感觉就连眼神都没什么变化。
　　愈发感觉支撑不住，我还是补充道：
　　“这次……只是意外，不会有第二次了。”
　　整个教室静的可怕，恐怕是因为之前就在讲课的原因，没有学生交头接耳。
　　当然，说完这句话后，我也一样，就这么盯着班主任。
　　可能这样是有些不尊重老师，但是因为紧张我实在是不知道该采取什么行动了。
　　“……作为学校里的学生干部，希望你能够以身作则。”
　　仍是这么盯了我一会后，班主任如此说道。
　　我相信此时我后背处的衣服已经吸收了不少水分。
　　“……是。”
　　声音有些干涩地回答道，之后我便向着自己座位的方向前进。
　　经过前座时，王腾抬头，眼睛里布满了血丝。
　　拜托，你这么看着是想要表达什么意思啊，完全弄不明白。
　　有些心虚地把脑袋撇过去，我目不斜视地回到了座位上。
　　而讲台上的班主任也继续用那种平淡的声调开始讲课。
　　虽然川赤学院师生很多，但是相应的，整个学校也很大。
　　地处整个川赤市的东南部分，占据了十分广阔的一片地区，而之所以能有这么大的地方，还要托了原本是民办学校的福。
　　如今在成为了公办学校后，由于原本的设施就已经十分齐全，也不需要再拆迁重建，就有了今天的川赤学院。
　　当然，解释这种东西并不是别的意思，我只是想要说明——
　　教室里的座位是单人单座，而不是大部分学校都采取的两人一位制。当然，固定座位这种东西自然就不存在了，一个星期换一个大组，就像是传送带一样往返着。
　　这种规定其实也没什么不好，也可以算是再学习人生中发生的一点小小的变化。
　　那种仅仅只有高考高考的死板生活中，哪怕是这么一点小小的变化也足以让人欣喜。
　　是的，小小的。
　　看着自己的双手，我不禁感到一股酸涩的情感。
　　那我这样的，又算是什么呢？
　　无法思考。
　　又或者说，因为难以接受所以不愿思考。
　　一开始只是为了能够有更多人理解我，所以许下那个窝囊的愿望，但是现在，一切都失控了。
　　不光如此，就连妹妹会生病也与这一次的事情有关系，在此之前的误会也好，甚至是连任也好，都只是因为这样的失控。
　　并不是不接受自己现在的模样，只是有的时侯也会觉得，如果当初没有许这种愿望又究竟会变成什么样子呢？
　　……
　　想象不到啊。
　　潜意识里在这半个月中已经完全适应了，真没想到平日里一直引以为豪的适应性在这里却狠狠地摆了我一道。
　　哒哒哒。
　　就在我内心中感叹自己的人生之时，桌子的震动让我回到了现实中。
　　“……你想干什么？”
　　这种事情自然不可能让人感到开心，我小声对着前面的家伙问道。
　　哒。
　　一个小纸团被丢在了我的桌子上。
　　传纸条么？你难道就不知道你背后的可是川赤学院的风纪委员长诶。
　　百无聊赖地把纸团拿过来，展开——
　　【作业作业作业作业作业作业作业作业作业作业作业】
　　满纸条上都是“作业”这两个字，完全不知道想要说什么。
　　不过说到作业的话，好像是有这么一回事，说是让我早读课把作业带过来之类的。
　　哒。
　　又是一个纸团被丢了过来。
　　【说了早读课就把作业给我的，你为什么不来？】
　　这句话还稍微能理解一点，至少是人话。
　　在这张纸条上找到一处空白，我也拿起笔在上面写下几个字——
　　【妹妹生病】
　　至于之后到学校门口所发生的事情就和我没有关系了。反正不提他也不知道。
　　哒。
　　【有那么凑巧的事情吗？】
　　看样子王腾这个家伙疑心还蛮重的嘛。
　　带着这样的恶意猜想，我又在纸条上回道：
　　【哥尔·D罗杰可是在被处刑前刚好说完了一整句话哦】（注一）
　　哒。
　　然后使用高超的投掷技术低空投掷到了前方的桌子上。
　　【完全没联系吧？倒不如说是完全称不上是巧合的事件啊！】
　　【世界上本来就不存在巧合】
　　【真是让人火大的理论】
　　【但我说的是实话】
　　【在你坚持你这种实话的理论时我正在等待生命的终结好不好！】
　　【不是很好吗？感受生命的真谛之类的】
　　【你以为是托谁的福啊】
　　看样子是心情很差。
　　不得不说，这件事的确有我的责任，貌似在回家以后，虽然分开前某人一再强调要把作业早点带过来。但是几下一折腾我就把这件事忘掉了。
　　现在颇有些站着说话不腰疼的感觉，但事实上如果真要面对那张死人脸数十分钟我也有些难以接受。
　　【没关系，到时候解释一下说作业忘带了就好。】
　　【到底多神经大条才会所有理科作业都没有带啊！】
　　但是这回传过来的纸条却是让我感到眼角抽搐。
　　【你该不会全部理科作业都没写吧？】
　　【我昨天晚上就说过了吧？】
　　不，倒不如说就算说了也是奇怪的逻辑。
　　全部理科作业怎么可能是一个早读课就抄得完的？
　　虽然无比想要提出这个问题，但是看在这个家伙已经面对无比巨大的精神压力的情况下，我还是选择了避开这种很刺激人的问法。
　　【那么，现在的作业要吗？】
　　感觉这张纸条丢过去以后，前面的人明显颤了一下。
　　哒。
　　直至一分钟后，被捏的不成样子的纸团才回到了我的桌子上——
　　【快给我啊！】
　　我就知道。
　　⊙本章注释：
　　注一：著名漫画《OnePiece》中的开场场景。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件三十九 谁是师傅啊！
更新时间2012-8-15 22:09:02  字数：2272

　虽然有的时候也会说出一点帅气的话，但总是在最后屈服。
　　就像这次，虽然之前是一个劲地找理由把责任推到我的身上，但当我说要把作业给他的时候马上就原形毕露了。
　　在心中叹了一口气，我拿出书包翻找起来。
　　在讲台上用粉笔写写画画的班主任似乎是听到了拿书包的动静，往我这边看了一眼，然后又回过头去。
　　差点就被发现了。
　　感到心中发紧，我急忙把作业从座位下方传到了前座，开始认真听课。
　　上午的第一节课就这么过去了。
　　“……那么，今天就说到这里吧。”
　　在拖堂拖了数分钟后，班主任简单地为课程做了结尾。然后从讲台向教室门走去——
　　“课代表把没带或没写作业的同学的名单拿过来。”
　　在句尾加上这么一段话的同时，还有意无意地向王腾所坐之处看了一眼。
　　该怎么说呢？居然还真的能够猜到一点啊。
　　总感觉开始为王腾默哀了。
　　当然，因为迟到所以我的作业也没有交上去，但是到时候只要把情况和课代表说一下就好，相信是同班同学，也不至于连这一点小事都不能通融一下。
　　就这么想着，我趴在了桌子上。
　　一个晚上没睡，说实话现在是真的有些累了。感觉眼睛十分酸涩，好像一不注意就要彻底合上一样。
　　不知道，妹妹现在怎么样了呢？
　　虽然身处教室靠内的一个大组，但我仍旧努力向窗户处望去——
　　也不知道究竟是怎么回事，竟然感觉世界开始翻转。
　　……好困。
　　大脑里只剩下这两个字。
　　话说回来……我貌似前天晚上也没怎么睡啊……
　　再失去意识前，大脑里所剩下的，就是这句话。
　　√
　　睁开双眼，我依旧半边脸贴在桌子上。
　　我睡着了吗？睡了多久？
　　心中不禁产生这样的疑问，我的思考逐渐恢复，但是还是感觉头很晕。
　　想窗户处看去，所看见的是咖啡色的校服衣摆。
　　……有人？
　　为了纾缓肌肉的疲劳，我伸了一个懒腰，这才往遮挡住光源的方位看去——
　　留着一头短发的少女正面颊泛红地盯着我。
　　不不，这张脸应该可以说好像在哪里见过，毕竟非常可爱，给人留下的印象也会很深刻才对。
　　“啊、啊，师傅，你醒了吗？”
　　似乎是现在才反应过来，少女有些慌张地打着招呼。
　　“……你是？”
　　回忆不起来，而且那个所谓“师傅”的称呼我也是没有半点相关记忆。
　　“……那个，我是这届风纪委员会才当选的操律委员，高一六班的田村树。”
　　对于我没有回忆起她的身份这件事，对方并没有表现出什么不满，而是认真地作了自我介绍。
　　其他的东西的确是没有一点印象，但是中间的一个关键词我可是记忆犹新——
　　这家伙可不是女孩子！
　　虽然生着一副可爱的相貌，但事实上这个人是男的。
　　“……哦，新人啊，你好。”
　　有些僵硬地打着招呼，我努力坐直了身子。
　　说实话，我对这个家伙实在是没什么好感，要不是他的话昨天也不至于发生那场悲剧了。
　　“你不是高一的吗？怎么在这里？”
　　“……那个，我想好了。”
　　但是，对方却没有回答这个没营养的问题，而是迅速摆出严肃的表情，来了一句没头没尾的话。
　　“……你想表达什么？”
　　稍稍愣了一下，我眯着眼问道。
　　本来以为他好歹也是为了昨天的事来道歉的，但现在看来完全不是这样。
　　“……我想明白了，委员长，请收我为徒徒吧。”
　　下一句话就让我差点坐到地上。
　　“你说啥啊！为什么是受你为徒啊！”
　　到底吃错了什么药才会想出这种事情来！
　　“……委员长昨天所说的话，我回家仔细思考了，这才发现，您是对的……”
　　双手呈握拳装摆在胸前，低着头的的新人，我无法看清他脸上的表情。但我不得不说那种突然间尊敬了数倍的语气让人很是不习惯。
　　“……想要作为风纪委员被人所敬佩，只有学会超强的格斗技术才行！”
　　“不不不……所以说都只是说着玩的……”
　　“我明白的师傅！”
　　“都说了突然间叫什么师傅啊！”
　　“请教导我如何释放龟○气功吧！”（注一）
　　“那种东西怎么可能会有啊！”
　　“就算是米斯特○飞踢也完全没有关系！”（注二）
　　“才不要啊那种用电锯而且鲜血横飞的招数！”
　　“我虽然脖子上没有北斗七星一样的痣但是好歹有一个的！”（注三）
　　“招数和脖子上的痣有什么直接关联吗？”
　　“人的脸上真的没有办法长胡子……”（注四）
　　“我也没有要你长！”
　　结果说了一大串完全就是不存在的超现实必杀技之流。
　　但不知为何，新人貌似对于我的期待实在太高了，向我投过来的求知目光实在是让人不知如何是好。
　　“……啊啊，我知道了。反正也是风纪委员会的，教你几手也不是不可以啦……”
　　思索了一会，我还是无奈地选择了同意，只不过——
　　“……那个叫……田……村、村支书？”
　　“……是叫田村树……”
　　貌似有些放松了的少年小声反驳道。
　　还真是富有乡土气息的名字呢。
　　“啊……嗯，总而言之就是这样，新人，你觉得怎么样？”
　　“诶？那个……我就是来拜师学艺的……”
　　“不用拜师也可以的……”
　　“请让我叫您师傅吧！”
　　“都说了为什么要这么叫啊！”
　　完全无法理解！
　　“但是……武侠小说的话……”
　　“不不……所以都说了那完全是不现实的东西……”
　　不过，这么一说，我倒是想起来了。
　　貌似，现在的风纪委员会，还是有一个满脑子都是热血的家伙的啊。
　　但类似于成天热衷于在城市中进行所谓的“挑战修行”，所以自从那次选举以后就没有看见人影了。
　　“那个……师傅？”
　　带着一些疑问的语气再一次将我拉了回来。
　　“哦、啊、啊？为什么又叫我师傅啊！不是都说了不要这么叫了吗？”
　　“不，只有诚心摆低自己的地位，才能够办到完全的虚心求教！”
　　那都是什么歪理！
　　而面对着已经完全陷入热血旋窝的后辈，我真的是头一次为这种事情而苦恼。
　　⊙本章注释：
　　注一：《七龙珠》里的龟派气功。
　　注二：《魔装少女就是本少爷》中的必杀技，虽然叫飞踢但实际上用的是电锯。
　　注三：《北斗神拳》中的主人公。
　　注四：影射《火影忍者》中的主人公。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件四十 莫名多出的徒弟
更新时间2012-8-16 22:36:36  字数：2215

　“师傅……我是真心想要成为强大的人啊！”
　　简直像是在拜佛一样不断地向这边鞠躬。
　　“喂喂，明明完全就……”
　　虽然还是想找个什么理由拒绝他，但是最后还是没能想到。
　　“……随你吧。”
　　“……真、真的吗？师傅你答应了吗？”
　　高举双手的后辈似乎要欢呼似的转起了圈。
　　未免也太过了吧？
　　看着这种傻瓜程度MAX的动作，我感觉上眼皮无力地拉了下来。
　　“……说起来，现在是几点？”
　　然后这么问道。
　　“诶？已经是午休了哦。”
　　得到的却是这种结论。
　　我竟然睡了一个上午吗！
　　感觉不现实的程度实在过高，我不由一时愣在那里。
　　“……拜托，这怎么可能，一个上午都趴着的话肯定会被老师或者同学发现从而叫醒的吧？”
　　“啊？说起来，我刚过来的时候是看到这个班级的很多前辈们都围在这里呢。”
　　……诶？
　　“貌似都说委员长睡着的样子让人不忍心去叫醒呢……”
　　露出了有些尴尬的表情，后辈说出了实际内容的确让人尴尬的话。
　　机械式地把头向前座扭去，看到的只是空空如也的座位。
　　等这个家伙回来以后一定要问清楚到底是怎么回事。
　　这种事果然还是太扯了。
　　“……那么，接下来该干什么？”
　　选择性的无视了刚才的话，我装作什么都没听到的样子问着。
　　“啊？那个，不是应该去风纪委员会室么？”
　　“是么，那么你先去吧，我还要到食堂打饭。”
　　摇了摇脑袋让自己清醒一些，我直直地站了起来。
　　“真是的……都是怎么……呜啊！”
　　啪唧。
　　面朝下重重地摔在了地上。
　　可恶，有什么东西绊住了我的脚？
　　“师傅！没事吧……”
　　似乎是才反应过来，后辈伸出手试图把我扶起来。
　　“不，不用。”
　　单手撑地，我很轻易地支起了身，拍了拍裤子上的灰尘。
　　“这种小事如果都需要别人帮忙的话，谈何成功。”
　　为了掩饰自己摔倒这一丢脸的事迹，我只好用装模作样的语言来糊弄过去。
　　“……师傅……”
　　但不知道为什么，后辈却用着一种饱含崇拜的目光看着我。
　　“……没事的话，我先走了。”
　　这么交代过后，我就打算离开教室——
　　“——请让我跟随吧，师傅！”
　　我差点又摔倒在了地上。
　　“……你刚才说什么？”
　　想确认自己究竟是不是幻听，我这么问了一句，但是为了不让对方看见我抽搐的表情，还是没有回头。
　　“师傅，请让弟子跟随你一同去打饭吧！”
　　“只不过是打饭为什么要说的好像是要打仗一样啊……”
　　“但是听说有为了半价便当而进行的超规模……”（注一）
　　“……没有。”
　　对于后辈的奇怪常识，我直截了当地予以了否认。
　　“那就让我作为大弟子护卫吧！有些事情根本不需要师傅出手！”
　　“都说了那种像是什么肯定会输的很惨的反派的设定是怎么回事啊！”
　　当然，和风羽一样，虽然在一般情况下都很懂礼貌，但是一旦遇上一些事情就会莫名其妙的坚持。
　　所以说还是把他带上了。
　　不过幸运的是，貌似就连这一回都去的比较晚，所以食堂里几乎没有看见什么人，也省得我为了一些有的没的去花费口舌。
　　可以说是顺利的回到了风纪委员会室。
　　把手放到门把上，我刚准备打开——
　　“师傅，请让我来吧。”
　　所以都说了你这家伙烦不烦啊！
　　从刚才在食堂的时候就有这种感觉了，不管是端饭，端菜，交还碗筷，这个家伙都始终在毛遂自荐，与其说是弟子，倒不如说像是个保姆更为贴切。
　　憋了一肚子火又不好发出来，我头也不会的直接扭开了门把——
　　啪。
　　清脆的响声。
　　与此同时，我的头上也仿佛受到了什么东西的撞击，虽然力度不大，但是在撞击的瞬间有不少白色的粉末飘下来。
　　“哈哈哈——端木枫，你也有今天！”
　　面前正发出得意洋洋笑声的，正是课律委员，韩秋荷。
　　“呼，早上的事情我可没有忘记哦，你就老老实实地……”
　　“……韩秋荷。”
　　说完一句貌似还不足以表达她兴奋的心情，在她还打算继续说什么的时候，我打断了她的话。
　　“……诶，委员长？”
　　用手轻轻地拿起头上的物体，我瞟了一眼，是黑板擦。
　　“……你貌似玩的很开心啊……”
　　“诶诶？等一下，不是这样的，真要说的话这个是有缘由的，这种时候进来的应该是端木枫才对……”
　　“……但不管怎么说，你砸到我了不是吗？”
　　感觉有什么东西不断从全身各处向大脑涌去，我死死捏着手上的黑板擦。
　　“那个是意外……仅仅只是一点小事故……”
　　咔。
　　啊，不小心把黑板擦的塑料外壳弄裂了。
　　“好大！力气好大！”
　　“……我倒是想知道你为什么会把这种事情定为小事故啊……”
　　强扯着脸，我露出一个自认为和善的笑容。
　　“你说是吗，韩秋荷同学？”
　　“……我错了。”
　　“啊啦，这种时候你才认错吗？”
　　“都说了……风羽你也帮忙说说话啊……”
　　貌似是察觉到了一个人气势不足，韩秋荷又跑去把早就缩在一旁的卫生委员拽了出来。
　　“……我什么都不知道……”
　　看上去也有些没精神，但表情很慌张的风羽摇着双手回应着。
　　“不对吧，明明刚才你都默认了不是吗？”
　　摆出一副夸张的表情，韩秋荷紧紧抓住风羽的袖子。
　　“……我没有……”
　　但相应的，被抓住袖子的那一方却像是要哭出来一样。
　　“明明我当时说你不说话就默认，你可是一句话都没说哦！”
　　“但你明明连打算做什么都没和我说……”
　　“只要是作为我们这样的学生干部组织，会通过眼神了解对方想说什么是理所当然的吧？”
　　不，所以我都说了不要再用这个梗了。（注二）
　　“……但我办不到……”
　　低下头去小声说着，风羽好像真的对这件事感到抱歉似的。
　　“但……”
　　“已经够了哦，韩秋荷同学。”
　　“等一下……我还有话要说啊……”
　　虽然惊慌失措的样子是很可爱，但是真的无法遮蔽住我心胸中的杀气。
　　一步步，走上前去。
　　“准备好了吗……”
　　“我错了，这真的只是意外……喂，新人，你也帮忙阻止一下啊……”
　　我已经不想听了。
　　“必杀——手刀！”
　　“呜啊——”
　　⊙本章注释：
　　注一：轻小说改编动画《便当》。
　　注二：这里依旧捏他的是《碧阳学院生徒会议事录》。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件四十一 不分对错的战争
更新时间2012-8-17 22:57:39  字数：2064

　不过，说是必杀手刀，但事实上我并没有释放出足以称得上是必杀的威力，倒不如说真的释放了这种威力才叫傻瓜。
　　但即便是这样，还是很痛的。
　　对于我也一样。
　　坐在会议桌旁的座椅上，我在暗地里揉着有些发疼的手。
　　“……那个，师傅？”
　　貌似是发现了我的表情有些不对，坐在一旁的后辈用带着些疑问的语气问道。
　　“……什么？”
　　强打出一副没事的样子，我反问道。
　　“……啊，不，只是想着刚才好像有什么事一样的表情……”
　　“如果你非要这么认为的话我也没办法。”
　　当然，说是这么说，但我的手始终放在会议桌下，没有抬上来。
　　“啊……抱歉。”
　　完全不知道自己已经被骗了的后辈老老实实说出了道歉的话。
　　“喂，新人，好歹也关心一下我啊！”
　　坐在一旁，一手捂着额头的韩秋荷对后辈这么喊了起来。
　　然后还用空出来的一只手指了指手捂住的地方——
　　“很痛的诶，明明被打的人是我诶！”
　　“……是学姐你先把黑板擦放在门框上的问题吧？”
　　“就算是这样也不行，完全是霸权主义，反对暴力！”
　　这么说着，还用双手摆出了“×”的形状，貌似就连疼痛也可以无视一样。
　　“……还要再来一下么？”
　　我抬起了另一只手。
　　“……非常抱歉所以请务必放过我。”
　　就这样，局势安定下来了。
　　相对于前天跑出会室的情形来看，今天多了一个人，但还有两名成员不知所踪。
　　“那个……端木学姐呢？”
　　就当我对这个问题感到疑惑的时候，后辈则先一步提出了这个问题。
　　“……谁知道啊，本来就是想要砸这个家伙的……”
　　摆出不耐烦的样子敷衍着后辈的问题，但实际上说出来的却是恶劣到家的话。
　　“是、是吗……”
　　的确也只能这么回答了。
　　后辈露出不好意思的表情，然后就低下了头。
　　“真是……我迟早要把这种耻辱还回来！”
　　而另一边貌似想要报仇到已经扭曲了的某人也在作着危险发言。
　　总感觉端木枫这回惹上了大麻烦啊……
　　一边这么想着，我靠倒了座椅靠背上。
　　“……那个，委员长，让课律委员再这样下去的话……”
　　一旁的风羽貌似不敢和此时正散发着诡异气场的韩秋荷对话，而是凑到了我这边。
　　“……不管她……反正每回都是这样吧，就算她报复回去了端木枫也会记恨上，来来回回的……”
　　“……说的也是……”
　　看样子是认同了。
　　不过，总是有种预感，今天这个中午貌似不会这么太平下去。
　　原因在于时间。
　　十二点十三分，距离下午上课还有一个小时十七分钟。
　　而正常情况下，端木枫都不会在这个时候到风纪委员会室里来。
　　也就是说，不出意外的话，另外一个依旧去寻找混混挑战自我极限的家伙先不谈，但端木枫很有可能就在这个时间到风纪委员会室里。
　　“……可恶，刚才是失算，这下子肯定能砸中！”
　　果然没错。
　　发出这种不甘宣言后，韩秋荷就又拿上了黑板擦，走到了门边。
　　“哼哼，早上的生死之仇，这下子一定要……”
　　说是生死之仇也未免太过了吧……
　　眼睁睁的看着某人把手伸向门框，但随即，这个过程便停止了。
　　“……够不到。”
　　连这个都没考虑到吗？
　　不过这么一说我才突然想起来，貌似就这样看着不是很好吧？
　　“喂，韩秋荷，我说……”
　　咔嗒。
　　话还没说完，会室的门就开了。
　　韩秋荷就保持着试图把黑板擦放上去的狼狈姿势，与站在门口的人对视着。
　　“……啊，好久不见了，金发马尾同学。”
　　这么打着招呼走了进来，但是采用了这种听都没听说过的外号，似乎是想表达连对方名字都没记住的意思吧？
　　“……早上上在门口的感觉如何？”
　　没错，来的是正主。
　　留着一头黑色的长发，但不知为什么非要在左耳侧扎出一个发髻，身高比韩秋荷矮了一个指节的古典美少女，端木枫。
　　“你居然还有脸说啊……端木家的……”
　　黑着脸的韩秋荷直接抄起了黑板擦——
　　“看招——大红莲黑板擦！”（注一）
　　啪唧。
　　带着白粉的一面精准的命中了端木枫的脸。
　　……
　　场面一下子就静下来了。
　　可能就连韩秋荷自己都没想到命中率居然会这么高，保持着把黑板擦丢出去的姿势后就愣在了那里。
　　仅仅只能听见黑板擦与地面碰撞的声音。
　　“……啊呀，大家都怎么了？”
　　但出人意料的是，端木枫居然一点发怒的迹象都没有，仅仅只是带着微笑站在那里。
　　虽然脸上方形的白色印记真的很显眼。
　　“我相信的，这只不过是那边那个不明身份的同学的恶作剧不是吗？”
　　这下就连奇怪的称呼都直接省去了。
　　弯腰，捡起地上的黑板擦，期间因为校服的裙子到了膝盖上五厘米的原因，并不存在走光可能。
　　“……诶，就是这个吗，黑板擦……”
　　仿佛看见了什么稀有物一样的感叹。
　　“——纹章炮——黑板擦。”（注二）
　　然后带着一脸微笑地喊出了什么危险的词，用超高速把黑板擦丢了出去。
　　碰。
　　同样精准命中，韩秋荷的脸。
　　这下子除了场内的两人以外，就彻底没声音了。
　　“不……所以说你们两个稍微冷静……”
　　“委员长你不要插手，这是我们两个的战争！”
　　“那边那位同学，虽然不记得风纪委员会里是否有你这个人，但是稍微安静一点好吗？”
　　刚刚打算做一回和事佬的我，话还没说一半就被打断，一点回旋的余地都没有。
　　……算了，随你们。
　　干脆也放弃了劝说，我躺到了座椅上。
　　“……今天早上你干的事情还真的很感谢啊……”
　　“哪里哪里，怎么比得上您上一次代我给那些情书写回信来的记忆深刻呢？”
　　……原来还有这样的缘由吗？
　　⊙本章注释：
　　注一：这里恶搞了《天元突破》。
　　注二：《DOGDAYS》中的文章技，因为笔者想不到好名字所以干脆就这样了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件四十二 五人的风纪委员会
更新时间2012-8-18 22:43:41  字数：2108

　之前从韩秋荷那一方面所听到的，整个事件好像是端木枫单方面挑起的一样，但出乎意料的居然之前还有故事。
　　“哈？”
　　但对于这件事，韩秋荷却并没有丝毫意外的样子。
　　“到底是谁在那之前把我新买的手机泡到了水里啊！”
　　“但是又是谁每天特地派人去我最常去的甜点店买光我最喜欢的蛋糕呢？”
　　这边也是一肚子苦水啊。
　　“还不是因为你总是散布我喜欢吃榴莲的谣言，结果那帮男生成天就来送这种东西啊！”
　　“貌似有人先在网上公布我的手机号吧？”
　　“早上上学时总是叫司机拦住我的车！”
　　“大扫除的时候在我的座位上擦上84？”
　　“暑假沙滩排球大赛上在排球表面涂胶水！”
　　“那个……两位学姐……”
　　“闭嘴。”
　　金毛富二代用恐怖的神情地吐出两个字。
　　“新人就老老实实坐着就够了。”
　　“请问要我把你绑起来丢进废水河吗？”
　　另一边的人虽然还是十分礼貌，但说出来的话却是令人难以接受。
　　“……万分抱歉……”
　　新人灰头土脸地停止了劝架这种愚蠢的行为。
　　“不过，这种事情真的没人想听你们说啊……而且就算是吵架，好歹也到座位上来行吗？”
　　虽然本来打算不管，但果然还是难以忍受这种互相揭老底式的争吵，我也加入了对话中。
　　“……说的也是。”
　　“感谢您的建议。”
　　意外的尊重了一次我的意见？
　　先后得出结论后，两人就入座了。
　　总而言之，这貌似是在选举以后成员最齐全的一次了吧？虽然还有一个不在。
　　这么想着，我清了清嗓子——
　　“咳咳……”
　　嗯，效果还不错。
　　“那么，接下来就步入正题吧，作为每天中午的……”
　　到这就说不出来了。
　　话说风纪委员会每天中午都在干什么来着？
　　突然间陷入了这种疑问之中，我有些不知所措起来。
　　“……那个，貌似是汇报工作？”
　　谢了啊，风羽，真是可靠的人。
　　“嗯，没错，就是每天中午的工作汇报！”
　　虽然有些现学现卖的嫌疑，但我也顾不上这些了。
　　举手举手。
　　坐在我斜对面的端木枫微笑着把手举了起来。
　　“……那么，你请，文娱委员。”
　　我很明智地停止了发言。
　　“既然如此，那我就不客气了……”
　　一边这么说着，一边放下了手。
　　“请问……你是哪位？”
　　结果问出来的就是这种超没有礼貌的问题。
　　“诶？”
　　完全来不及反应，我就连怎么回答这个问题都不知道。
　　“如果我没记错的话，这一届除了新人以外，所有委员还是原班人马不是吗？按理说你现在坐的位置是委员长的位置，但是——”
　　说至这里的同时，对方的眼神也变得严肃起来。
　　“——在我的记忆里，上一届的委员长可是个男孩子哦。”
　　貌似是认为我没有听懂她的意思，端木枫对此进一步解说道。
　　“也就是说，在原来的成员都没有变化的情况下，为什么你会坐在这里呢？”
　　回答她的是一片寂静。
　　就连反应过来的我都沉默地盯着她。
　　“……你这家伙，选举的时候不会完全没到场吧？”
　　结果还是韩秋荷先打破了沉默。
　　“……怎么了吗？”
　　稍稍露出了疑惑的表情，说实话还真是很可爱。
　　“你问的那个人，就是委员长哦。”
　　向我这边看过来，虽然明白这个家伙只是解说，但还是让人没来由的火大。
　　“……委员……长？”
　　和别人最初得知真像时一样的反应啊。
　　“抱歉，一开始还以为你知道了。”
　　端正了一下坐姿，我尝试着摆出最能体现出身为委员长之威严的姿势。
　　“那么，自我介绍一下吧，我就是这一届风纪委员会的委员长，薛纪元。”
　　“……俗称二方丈。”
　　“想死的话没人拦你。”
　　我对着一旁小声嘀咕的金毛富二代举起了左手。
　　“……抱歉我错了。”
　　“薛纪元？”
　　而听到我的解释后，端木枫则是偏了偏头。
　　“……好耳熟……”
　　“因为是上届委员长的名字啊。”
　　我有些自豪地附道。
　　“啊，原来是上届委员长的名字，这还真是……”
　　刚露出公式化微笑打算说些什么，但下一秒就断了。
　　“委员长？怎么会变成这个样子！”
　　这才明白我的意思吗？
　　“嘛……我的确和上一届委员长是一个人哦，只不过因为家里的规定，十六岁之前必须进行男性的生活罢了。”
　　然后便又是装作很从容的样子套用这种狗血的理由。
　　“……是么……”
　　但不知道为什么，端木枫却是若有所思的样子，紧紧盯着我。
　　“……怎么了吗？”
　　“……啊？不……没什么。”
　　摇了摇头后便把视线移开了。。
　　隐隐约约能听到“看来不是变性”这样讨厌的话。
　　啪啪。
　　“那么，接下来就是今天的工作汇报了。”
　　压下心头不爽的感觉，我拍拍手高声道。
　　“大家今天都怎么样呢？”
　　……
　　完全没人说话。
　　倒不如说，仿佛是听到这个话题以后故意沉默一样。
　　环视四周，风羽和新人都把头低下去，韩秋荷则是一副“和我没关系”的表情在看指甲，端木枫甚至拿出了一把不知从哪里来的梳子在那里整理起了头发。
　　“……我说，你们就没人有点想汇报的吗？”
　　依旧是一片寂静。
　　“……新人。”
　　“是……师傅……”
　　很不情愿的把头抬了起来。
　　“……既然叫我师傅，那么这个时候就稍微做点贡献吧，你先来。”
　　“诶——为什么啊！”
　　“没有为什么，我叫你说你就说。”
　　不满的抱怨被我直接打断了。
　　“那个……今天的话，早操和眼保健操都有好好做……”
　　“我不是让你说自己，这是汇报工作！”
　　这家伙真的知道操律委员是干什么的吗？
　　“那个……今天早上有人缺席……”
　　“名字。”
　　“……太多了所以没记住。”
　　那你还不如不说。
　　冲他翻了个白眼，我又继续问道：
　　“然后呢？”
　　“……没了。”
　　结果新人干脆就一副死猪不怕开水烫的表情闭上了眼。
　　“……你坐下。”
　　亏我还对你抱有期待，还真是令人失望的家伙。
　　无奈地做出了指令，我又把目标转向了从看指甲变成扳手指的课律委员。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件四十三 不知所谓的会议
更新时间2012-8-19 22:51:01  字数：2162

　“今日无事，完。”
　　头也不抬就结束了超简短的汇报。
　　我说……你就不能稍微认真点吗？
　　“如果没记错的话你在这个时候就已经立下了死亡FLAG了哦。”（注一）
　　盯着对方扳手指的动作，我这么好心提醒。
　　“……没关系，反正也没什么好汇报的，而且委员长你恐怕也不打算听吧？”
　　“怎么会有这种事？我打算进行汇报不就是……”
　　话到这里，我及时闭嘴了。
　　好像也是，这个家伙虽然难得的认真工作了一回，但最后所抓到的违纪者也只有两个人而已。这偏偏还不是什么值得自豪的事情，因为被抓到的就是她自己和我。
　　“……对吧？”
　　“……虽然很不想承认但的确如此。”
　　我无奈的单手捂脸。
　　“诶？有什么难以说出口的事情吗？可以和我说哦。”
　　一旁的端木枫摆足了关心同学的架势，但谁都知道她正在幸灾乐祸。
　　“才不要。”
　　而韩秋荷则是狠狠瞪了对方一眼后，继续扳自己的手指，貌似完全放弃了继续吵架的念头。
　　思考了一下，我有些犹豫地把视线投向风羽——
　　“那么……这边呢？”
　　虽然也是低着头但貌似有在听人说话，所以风羽及时意识到了这是在问她。
　　“啊？没、没有……”
　　这下子不是比那边的金毛还要短吗！
　　“……这个又是为什么？”
　　我已经连生气都懒得生气了。
　　“因为……学校里的清扫劳动都是在晚上放学后……”
　　卫生委员用极其细微的声音嗫嚅着。
　　好吧，这个理由勉强可以接受。
　　感觉到干劲正逐渐消散，我又把目标改为了端木枫。
　　结果映入眼中的却是某人正在梳头的身影。
　　“……我说……”
　　“这边也一样没有哦。”
　　回复我的是心动度MAX的标准东方美人式微笑。
　　“……是、是吗……”
　　这个风纪委员会的前途到底有多黑暗啊。
　　“没办法吧？文娱委员的话，一般不都是要有特定活动的时候才能派上用场么？”
　　还是那副亲切的样子，端木枫好像不是在说关于自己的事一样。
　　虽然也很有道理就是了。
　　“……不过这下子的汇报文书怎么办？”
　　思考了一下，我把一个从刚才开始就堵在心头的问题甩了出来。
　　“……汇报……文书？”
　　后辈不知道情有可原。
　　“诶？原来还有这种东西吗，真令人意外呢……”
　　都说了你真的是风纪委员会的人吗？
　　“鬼才管这种东西啊……”
　　就算是迁怒也不要拿这种事开玩笑啊你个富二代！
　　“那个……貌似是原来一直由前辈处理的那样东西？”
　　仅仅只有风羽很快便回忆起了我所指的究竟是什么。
　　“啊……没错……”
　　感觉很是苦恼，所以我干脆趴到桌子上试图寻找一点安慰——
　　“我也是听到汇报工作才想起来的……貌似以前都是丢给前辈啊……”
　　没错，这就是真相。
　　就目前的情况来看，风纪委员会一共六名成员，包括我在内恐怕没有人能够胜任此项工作。
　　“……说起来，好像曾经在什么时候听到过呢……”
　　这下就连端木枫都回忆起来了。
　　“比如说要好好盯住刚入学就引发严重事件的恶劣转学生什么的……”
　　才不是！（注二）
　　“不过，说起来我也记得呢……的确有……”
　　“不不不，完全没有这种事情，就算有也不是我们这个风纪委员会的经历。”
　　“嗯，师傅的话其实和捣乱的转学生这种设定更符合一些呢。”
　　怀着憧憬的表情说着让人想一脚踩在他脸上的话，新人看向我。
　　“对吧，师傅？”
　　“……我很遗憾地告诉你，一点都不符合。”
　　依旧趴在桌子上，我实在是兴不起和他争论这种事的意向。
　　“……说道迷之转校生的话，我这里有一个小故事哦。”
　　貌似没有“迷之”这两个字吧？
　　但好像突然来了精神一样，韩秋荷如此提议道，不过这个应该很正常的提议却让我不知为何有一种恶寒的感觉。
　　错觉……吧？
　　但仅仅在心里做出了无意义的自我安慰，我便默许了她的行为。
　　“说起来，传说当中，只要早上叼着切片花生酱面包的话，你在十字路口上撞倒的人就会成为班上的转学生……”
　　“那个……学姐……”
　　“是，新人请讲。”
　　“这个貌似不是传说，只不过是少女漫画里用烂的……”
　　嗖。
　　……诶？刚才有什么东西擦着新人的脸飞过去了？
　　“……还有疑问吗，新人？”
　　此时韩秋荷脸上的微笑简直和端木枫同样标准。
　　“……没有了。”
　　“嗯，你可以退下了，kakalot”
　　顺着韩秋荷的视线看去，满头金发的筋肉保镖不知什么时候端着不知名的步枪趴在会室的窗口。
　　“yes，mymaster。”
　　说话了，居然说话了！
　　然后便从窗口起身，失去了行踪。
　　“怎么样，厉害吧？”
　　某个金毛富二代一副得意的表情环视四周。
　　“kakalot的枪法可是超准的哦。”
　　不，我倒是觉得那个可疑的名字更厉害。
　　“嘛，不过主题不在这里，回到转校生的问题上……”
　　我很在意啊，看一下这边有人正用疑问的目光看着你啊！
　　“……当初就曾经有过这样的二人，相撞于十字路口后，其中一人作为转校生来到了另一人的班级。”
　　完全被无视了。
　　“于是，两个人成为了朋友——
　　——某一天，其中一人喜欢上了一个女孩，打算和她告白。
　　但是女孩拒绝了。
　　他伤心的问道：
　　‘为什么？’
　　‘因为我有喜欢的人了。’
　　‘是谁？’
　　‘……’
　　女孩没有说话，但是他已经明白了——
　　那个人，就是转学生，他的朋友……”
　　“——才不对！”
　　我毫不犹豫的吐槽了。
　　“那算啥啊！一般这种十字路口相撞不都是一男一女吗！”
　　“哼，所以才说是迷之转校生……”
　　“那个……我觉得这个好像和是不是迷之转校生没有关系……”
　　就连风羽都难得主动说一次话。
　　“嘛，凡事总有例外……”
　　不，这个道理不是用在这的。
　　⊙本章注释：
　　注一：法国大革命时，巴士底狱被攻陷那天，路易十六在日记上写了“今日无事”，后来被送上断头台。
　　注二：《无赖勇者的鬼畜美学》中的风纪委员组织。
　　注三：仔细拼一遍会发现中文谐音是“卡卡罗特”。《七龙珠》主人公之一。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件四十四 妹妹的中二病
更新时间2012-8-20 22:23:50  字数：2116

　又是一阵讨厌的眩晕感袭向大脑，这么在心里叨念一句后，我就放弃了趴在桌子上扭头的费体力动作，开始看起了桌子上的花纹。
　　“学姐……这句话不是用在这里的……”
　　果然，自称是我的徒弟，后辈还是有些地方很有才能的。
　　“活学活用嘛……好了，这个话题先停止。”
　　又是把理论用在完全不符合原意的地方，韩秋荷强行停止了原本应当很有道理的探讨。
　　“让我们先把小故事说完吧。”
　　同时还给出了这样的提议。
　　“驳回。”
　　“反对。”
　　“不行哦。”
　　“那个……抱歉。”
　　这一回是全票否决。
　　“诶——明明是很有意思的故事……”
　　“我觉得仅仅只是个套用老套桥段的狗血故事罢了。”
　　“是委员长你对故事的品味太奇怪了啦……”
　　“完全是反过来的事情好不好？”
　　不管怎么说，在全员反对这个铁打的事实面前，韩秋荷还是选择了屈服。
　　“真是……都是些对故事没有品味的家伙……”
　　选择了用这种方式结束了小故事的叙说。
　　最没品位的家伙到底是谁啊。
　　估计此时此刻，在场所有人都会和我是同样的想法。
　　“总而言之，汇报文书什么的恐怕是没办法了，以后再考虑吧。”
　　这么作出了总结后，关于之前的话题就可以说是告一段落，虽然从中间开始就已经不知道在说什么了。
　　“不过师傅，这样的话接下来该干什么呢？”
　　与我不同，坐姿笔直的后辈问出来的问题同样很正经。
　　“凉拌呗。”
　　看样子被扰了兴致的韩秋荷直接选择了抢白。
　　所以说啊，在这个风纪委员会，正经的人是不吃香的。要不然我也不会一度被称为恶魔风纪委员长了。
　　可能是完全不知道对这种答案该做出什么回应，后辈也陷入了沉默。
　　整个会室就这么陷入了寂静之中。
　　学院最闲……么？
　　不知道是那个家伙总结出来的，但还真是精辟的理论啊。
　　应为本身就没几个认真工作的家伙，所以就算像是这样聚在一起开会也依旧没有什么可以聊的工作话题。而以前的话，这个时候我貌似都在学校里视察来着，想不到真正在这里呆着是如此清闲的一件事。
　　“既然这样……那就来写作业怎么样？”
　　坐在一旁的端木枫带着微笑给出了提议。
　　“哦！这个不错。”
　　被提醒了的我也如梦初醒地反应过来。
　　“嗯……勉强可以。”
　　虽然不是很情愿的样子，不过韩秋荷还是同意了。
　　“说起来，高中的作业意料之外地不必初三少呢……”
　　后辈也是一敲手背，这么总结。
　　“平时好像也是这样……”
　　风羽则依旧不会说假话。
　　于是，还剩下一大半的午间会议就在作业中结束了。
　　接下来大概就是正常的一天了吧……
　　√
　　那个，中午我说什么来着？
　　“……薛纪元……看来我的生命真的要到此为止了……”
　　傍晚，当我难得怀着平静的心情走进家里后，一眼看见的就是狼狈地躺在家门边的妹妹。
　　粉色的衬衫式睡衣有一半的扣子都没扣好，原本黑色齐肩的短直发也乱的像是鸡窝，最重要的是脸上还带有不正常的红色，简直就像是血迹一样。
　　“……喂喂，到底发生了什么啊……”
　　被这富有冲击性的景象惊到不知该做何反应，我只好对着看上去已经丢了半条命的妹妹问道。
　　“伊娃婆莱特星人……即将入侵地球……快，快点把这个消息……啊。”
　　话还没说完，就发出意义不明的呻吟，放松浑身肌肉躺在了地上。
　　关键是伊娃婆莱特星人是啥啊。
　　“……躺在地上睡觉的话发烧会更严重的哦。”
　　不知道究竟该说什么，我只好僵硬地选择了无视这些奇怪的发言。
　　相应的，躺在地上的某人依旧没有任何反应。
　　“……喂，都说了，说不定会必须要住院的哦。”
　　心中不禁有了一点不妙的预感，但我还是强打笑容对着妹妹好心劝告。
　　依旧没有反应。
　　喂喂，该不会真的有什么事吧，明明装的那么烂……
　　怀着这样的想法，我俯下身去，把手放到了妹妹的鼻子前——
　　……
　　没、没没没没没有呼吸了啊！
　　“喂！薛依依！到底怎么了啊，你不要吓我啊！”
　　到底发生了什么才会出现这种情形！
　　把双手分别放到妹妹的背后和腿弯，我用一种从前完全没有想象过的方式把妹妹抱了起来。
　　该死，这种情况的话……
　　“……你在干什么啊！”
　　突然间就感觉脑袋毫无防备地被人敲了一下。而且还有很耳熟的声音响起。
　　仔细一看，才发现妹妹正怒气冲冲地瞪着我。
　　“诶？你没事吗？”
　　“怎么可能有事啊，倒是你这个变态，快点把我放下来，要不然我就大喊薛纪元要对自己的妹妹不轨哦。”
　　“你到底把我当什么人啊……”
　　“乳酸菌。”
　　“都说了不是那个。”
　　“那……草履虫？”
　　“只不过是把进度稍微往前推了一下吧？”
　　不知道为什么说出来的都是一些奇怪的东西，但我还是遵照她刚才所说的，把她放了下来。
　　“真是的……薛纪元你还真是个恶劣的家伙，看见妹妹晕倒了以后就开始欲行不轨之事了吗？”
　　一副痛心疾首的样子，站在地上的妹妹用一种让人极为恼火的目光看着我。
　　“果然……监狱的威胁已经阻挡不了你了吗？”
　　“都说了为什么那么热衷于把我送进监狱啊！”
　　“原本还以为你能因为这一次的事件改邪归正，但是……我错了，果然你还是没有改变……”
　　“你都倒在门口了，不想办法把你送进房间才最奇怪……”
　　“看见别人晕倒了应该先打120不是吗？”
　　“都没气了哪里还是晕倒啊！”
　　“……诶？”
　　喊出这一句话的瞬间，妹妹就顿住了：
　　“……晕倒的话，不是应该没有呼吸吗？”
　　那是永久性的晕倒。
　　“你该不会……连这种事都不知道吧……”
　　嘴角不受控制的开始抽搐，我在望向妹妹的目光中试图掺上疑问的神色。
　　“……怎么可能，刚才只是对你的考验！嗯嗯，虽然品格有问题但还满聪明的嘛，薛纪元。”
　　“……那还真是谢谢了。”
　　这个家伙直到刚才为止绝对不知道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件四十五 高烧
更新时间2012-8-22 22:17:49  字数：2053

　对着看上去很是憔悴，但依旧摆出那副无理取闹架势的妹妹，我不经在心中哀叹。
　　“……那么，可以解释一下了吗，为什么要躺在家门口？”
　　之前的暂且不谈，这个才是最重要的问题。软乎乎暖洋洋的被子不去钻，非要到又冰又硬的地板上躺着，不说是有些原因谁都不信。
　　“……因为伊娃婆莱特星人……”
　　“就算要入侵地球选的也不会是我们家。”
　　我用最直接的理由打断了她不切实际的解释。
　　“怎么会……”
　　要说这句话的应该是我这边才对吧？
　　“……不过总而言之，单纯是为了演这么一出戏码才来的吗？”
　　整理了一下思路，我选择了最能够使人理解的理由。
　　“……所以都说了是伊娃婆莱特星人……”
　　“拜托求你不要再提起这种名词了……”
　　说白了不就是“破灭星人”这种中二名字的英文谐音版么？真的很丢脸啊，就连身为兄长的我为你感到都羞耻啊！
　　“……薛纪元还真是个没有意思的人。”
　　“就算真是这样也轮不到你来说。”
　　“……也就是说，果然已经很清楚自己是禽兽了吗？”
　　“怎么可能啊！话说你这个话题跳转的也太快了！”
　　我可是从小到大连同龄女性的手都没有牵过啊！
　　“从一开始说的不就是薛纪元是禽兽这个话题吗？”
　　“不不不，那完全是你单方面的误解，请不要混淆试听。”
　　强忍住又一发手刀敲上去的冲动，我装作很镇定地说道。
　　“……不是还承认了‘我的确不是人，你能怎么办？’这样的事情么？”
　　“完全没有发生过的事情被你当成回忆了！”
　　“诶——”
　　“不要摆出那种遗憾的表情！”
　　就这么想尽一切办法扭曲我的形象吗？
　　“而且，就我现在这个样子能做什么啊！”
　　伸出手，指着自己的脸，我颇有些自暴自弃式地呐喊道。
　　……
　　两个人都不说话，整个门口处顿时沉静下来。
　　妹妹貌似在打量着我，眸子忽闪忽闪。
　　良久，她才像是发现了什么一样——
　　“你谁啊。”
　　……诶？
　　完全没有反应过来是怎么一回事。妹妹忽然就像是小孩子一样吵闹起来：
　　“薛纪元那个家伙在哪里？”
　　这种好想是缺少了什么重要的东西一样的语气让我不知该说些什么。
　　“……那个，我就是啊……”
　　“你骗人。”
　　丝毫没有犹豫地否定了我的话。
　　“一点都不像。”
　　不知道为什么，总感觉类似的对话貌似之前也有过。
　　但是这种情况……究竟是怎么一回事？按理来说最先知道事实状况的不就是妹妹吗？
　　越发不明白出了什么事，我只好硬着头皮问道：
　　“难道你还没相信么？”
　　本以为肯定又是那种怀疑的视线，但这一次却不是。
　　“……相信什么？”
　　妹妹茫然地看着我。
　　我开始感觉有些不妙了。
　　与之前妹妹倒在地上那一次不同，这一回是真真切切的不祥预感。
　　“嘛……应该不会……吧？”
　　怀着这种就连自己都不是很相信的态度，我举起手放到了妹妹的额头上。
　　……超烫。
　　果然，这家伙已经高烧到把脑袋烧糊涂了。
　　二话不说就又一次把妹妹抱起来，不顾对方恩将仇报的抓挠。直接将其送回了房间里。
　　“你给我好好躺着养病！”
　　这家伙真是，哪有人这么不爱惜生命健康的？
　　“才不要……要防止伊娃婆莱特星人继续入侵地球！”
　　“在此之前你给我好好防止病菌扩散！”
　　虽然对方挣扎着还想起来，但我抓着她的肩膀，把她推了回去。
　　“……薛纪元好讨厌。”
　　刚才不是还说我一点都不像的吗？
　　“随你怎么说，总而言之给我老老实实躺着！”
　　如果是平时或许还会争上两句，但此时此刻我的确懒得和一个脑袋不清醒的家伙吵架。
　　不过未免也太奇怪了。
　　都发烧烧成了这个样子，到底是怎么走到门口的？
　　心中不禁产生了这样的想法，但我并没有多说什么，而是选择了去厨房弄一条湿毛巾来。
　　真是……老妈也不在，结果就轮到我了吗？
　　现在的身高虽说在厨房的备菜台前勉强足够，但果然还是微妙的有些难以适应。
　　就这么平伸着双手，感受着毛巾在洗碗池水龙头的喷洒下渐渐变得湿润，稍稍从紧张中脱出的我也难免开始想些其他的东西。
　　可以说是回来就感觉有些不对劲，虽然依旧是无理取闹的嘴脸，但总觉得妹妹貌似有点变化。
　　之前也说过，薛家的兄妹关系不是很好。
　　我作为早妹妹两年出生的长男，理所当然是要处处让着妹妹的一方。
　　很小的时候，虽然同样都有不对，但父母总是会说：“你是哥哥，所以要好好照顾妹妹。”这样的话。
　　很难以理解。
　　为什么，就凭这个家伙比我小两岁吗？这样天真而不懂事的想法。
　　不想就这样接受，不想因为什么“哥哥”这样毫无来由的原因就承认自己必须让着对方。
　　而可能是隐隐感受到了我的情感，妹妹也并没有像大多数的兄妹那样，从小就与我十分亲密，两个人始终都是像白水那样不咸不淡的关系。
　　虽然偶尔也有做出些不切实际的中二幻想，被我还以手刀，但比起兄妹，两个人的关系倒更像是在学校里认识的熟人这种程度。
　　自从我在进入高中部时，教训混混的事迹被传开并成为了风纪委员长后，因为各种各样的传言，就如同之前我所说的一样，对我的认知变成了“啊，这个家伙不是人”这样的程度。
　　其实小学高年级的时候就已经本能的接受了这一切，凡事都会给妹妹优先权，但可能是过于喜欢逞强，就算承认了也不想表现出来。
　　我也不指望有转机了。
　　但是，为什么要说那种话呢？
　　薛纪元在哪里……这样的。
　　应该，只是想在难受的时候有一个可以捉弄的人吧？
　　毛巾已经完全冷却了。
　　嗯，这样的话，也该拿回去了呢。
　　“……磨磨蹭蹭的啊，你这个家伙……”
　　当然，得到的自然也没有好的评价就是了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

事件四十六 兄妹
更新时间2012-8-23 22:55:01  字数：2022

　“真是……有的时候稍微也说点好话啊……”
　　当然，对此已经适应，所以我也没什么过激的反应，仅仅只是当作什么都没有发生，不顾某人的挣扎把毛巾敷了上去。
　　“不要把我当傻瓜！”
　　“你到底从哪里理解出来我刚才的行为有把你当成傻瓜的含义了？”
　　“哼，伊娃婆莱特星人擅长伪装这件事情我早就识破了！”
　　光是这么一句话就足够让人把你当傻瓜了。
　　“啊啊……拜托，这么丢脸的事情请你不要说了行吗？”
　　我觉得如果这个时候还有别人的话，我一定会羞愧而死。
　　“就算装得再像也没用！”
　　“……所以都说了你到底是为什么就一口咬定我是伊娃婆莱特星人……”
　　“薛纪元那种没心没肺的家伙会好心的照顾病人吗？想一想就有问题吧？”
　　就算这样，那为什么一定是伊娃婆莱特星人？
　　还抱有着这样的疑问，但肯定没什么结果，所以自然也没有问出口。
　　“也就是说我早上干的那么多事全都白干了吗？”
　　“……早上？”
　　不行不行，这个家伙已经完全没有逻辑了，正常的方法根本不要妄想能与其沟通。
　　这样下去就要冷场了，果然还是让这个家伙老老实实睡着吧。
　　“总而言之，为了发烧能够早一点好起来，你还是睡一觉比较好。”
　　不光是这么想，同时也是这么表达，只不过语言相对来说更委婉一些。
　　“不行，还要做晚饭。”
　　“那种事情怎么样都好吧？反正家里还有泡面……”
　　虽然已经是我完全理解不了的话题跳跃速度，但我还是好好回答了病人的问题。
　　“……常吃泡面，对身体健康有害。”
　　这一回，是让我确确实实听懂了的理由。
　　一时间无言以对。
　　不单单是因为这个是一句有道理的话，同时还因为这正是妹妹长久以来的主张。
　　不过，即便是生病也不忘自己的坚持吗？
　　“……算了，那就叫外卖吧。”
　　果然只能采取这样的方案了。
　　“不用，我还能再战五百……”
　　“就算你还能再战五万年，既然生病就给我躺好了。”
　　“……切。”
　　虽然看上去不是很满意，但还是听从了我的建议。妹妹闹别扭似的把被子蒙到了头上。
　　该说果然还只是个初中生吗？就算平时再怎么不客气，孩子气的一面都不会有变化。
　　不自觉的就有些想要笑出来的感觉。
　　上一次因为和这家伙在一起，而莫名其妙的发笑到底是什么时候了？
　　久远到了是什么原因的记忆都一片模糊的地步。
　　但是不得不承认，那个时候的我也是个幼稚的家伙。
　　总感觉自己打架上有才能，所以毫不在乎的和初中里那些混混闹矛盾，貌似还有几回真的被一大帮人打到爬不起来。
　　不过也是宝贵的经验吧，被打多了自然就学会怎么打别人。
　　当然，被爸妈训一顿自然是免不了的。
　　妹妹的话，当时总是用奇怪的表情看着浑身都是伤口的我，不过绝对不像现在这样有明显的偏见。
　　“……薛纪元。”
　　正当我打算把门关上的时候，妹妹的房间里传来这样一声堪称微不可闻的呼唤。
　　“……什么？”
　　向房内看去，床上的被子卷里，妹妹只露出了一对眼睛正视着门口。
　　“那个……”
　　貌似有些欲言又止。
　　但不避讳地说，刚才还一口咬定我就是伊娃婆莱特星人，现在又变回来了吗？
　　只是仔细看的话，那对平时透着精神劲的双眸此时正闪烁着丝毫不像病人的光芒，令人有种不好的预感。
　　“……那个，你真的是伊娃婆莱特星人吗？”
　　我就知道。
　　“才不是。”
　　这么回答以后，毫不犹豫的关上了门。
　　再仔细一些来说，我可是直到今天才知道还有这种听都没听说过的外星人品种。
　　自我发明词汇也稍微有点限度啊。
　　也不知道是对谁，我做出了摇头这种动作。
　　再之后，自然是叫外卖。
　　虽说叫全世界闻名的连锁炸鸡店来一趟宅急送貌似也不错，但如果真的这么做了那就和泡面没有本质上的区别了。
　　“你这家伙就不会弄一点有较强营养价值的东西吗？”
　　一定会被妹妹这么说。
　　所以经过反复思考，我还是老老实实去了门口的家常菜馆找好心的老板娘来了一份粥。
　　虽然也想作为兄长在这种时候亲手来一份稀饭，但是为了妹妹的病不要变成有死亡危机的事情，还是不要这么做的好。
　　手上提着粥，就这么向家里走去。
　　因为家常菜馆距离我家实在没有几步路，所以来回总共才花了十几分钟。
　　比外卖还要快。
　　当然，就这么直接拿着白米粥去喂别人吃，实在是有些强人所难了，所以我也没有傻到直接提着滚烫的现烧食物前往妹妹的房间。而是细心周到地又加上了一点小葱和大头菜沫。
　　我不知道老妈当初照顾妹妹都是怎么做的，自己又是一个病毒绝缘体，几乎不知道生病是什么，所以完全凭感觉来办事。所以有些奇怪是难免的。
　　“来，张嘴。”
　　拿着勺子，我坐在妹妹的床边，打算尝试一下喂别人吃饭的感觉。
　　“……不要，让我自己来吃。”
　　躺在床上不肯起来，貌似她还是没能吸取早上的教训。
　　“让薛纪元来喂的话，会被传染成乳酸菌的。”
　　为什么只有这种东西还记得那么清楚啊。
　　“……不管是我来喂还是你自己吃，难道就不该先坐起来再说话吗？”
　　虽然还有疑问，但这种情况下要是被奇怪的话题牵着走说不定会很麻烦。
　　“坐在床上吃东西会呛到。”
　　这边又编织着奇怪的言论。
　　“你绝对弄反了。”
　　把碗放到床头台上，之后将病人扶正，我再一次舀上一勺粥向妹妹递过去。
　　“来，张嘴。”
　　“都说了我要自己吃！薛纪元你在一边干瞪眼就够了！”
　　不由分说抢过了勺子，但因为动作幅度太大，勺子里的粥又洒了出来。
　　“……好烫。”
　　还真是完全不记教训啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

终章 只限今天这一次（上）
更新时间2012-8-24 22:58:51  字数：2014

　明明早上已经干过两次相同的乌龙事件了，但没想到晚上依旧在相同的地方犯错。
　　把粥碗又一次放回床头台上，不知该说些什么的我只能沉默地拿毛巾把粥粒捡起来。
　　这下子又要洗毛巾了。
　　“……薛纪元……”
　　耳边又传来了不明不白的话语。
　　“还有什么事吗？”
　　并没有抬头，我仍旧专心致志地捡着粥粒，貌似是被水长时间煮过，所以只要力气稍微大一点，原本还能保持不规则形状的颗粒就被挤得粉碎。
　　“那个……这个粥……是从哪来的？”
　　“……从楼下家常菜馆买来的。”
　　虽然也能理解你对于其能否食用这一点的怀疑，但很可惜，这一回你质疑的地方错了。
　　“……是么……”
　　没有再说话，我依旧耐心地挑着白色的粥粒，而妹妹则坐在床上发呆。
　　一时间又是冷场。
　　“……那我自己来吃咯。”
　　沉寂了一会后，妹妹这么说道。
　　“不要再把自己烫着就好。”
　　“放心，我是不会中同样的招数第二次的。”
　　“但事实上你已经连续三次中招了，而且这个捏他太明显，太过老套。”
　　粥粒总算是捡完了，但是还是有几粒已经被包裹在毛巾里的掉了出来。
　　结果还是得捡。
　　感觉到一阵子焦躁的我并没有抬头，因为就算抬起来也没有任何意义。
　　耳旁传来了喝粥的细微响声，看样子这一回的确是正常的在喝粥，而不是给我添麻烦。
　　仿佛世界只剩下了毛巾与被子摩擦的声音，还有喝粥的“吸溜吸溜”声。
　　这是以前完全无法想象的，因为两个人根本不可能这么各司其职，安静相处，否则仅仅几分钟便会坚持不下去。
　　“……那么，我擦完了。”
　　为了防止自己的劳动成果功亏一篑，我把毛巾裹成团后这么对妹妹说道。
　　“把粥吃完以后放在床头就行，我写完作业会来处理的。”
　　虽然是这么说，但对方依旧埋着头对付手里的碗，完全没有给出有效回应。
　　不过都已经说到这个份上了，完全没有理由听不到不是吗？
　　自我安慰般，我在心里这么思考了一下，就果断出去了。
　　病人就让她安静的休息一会吧。
　　晚上是写作业的时间，这一点和以往没什么不同，因为就算妹妹没有生病，这个时候也是在房间里写作业，而且身为班上的副班长，妹妹的成绩自然也无可挑剔，基本不会出现写到一半过来找我问问题的事情。
　　当然，就凭两人不生不熟的关系，她有难题时会不会过来问我都是两说。
　　高二的课程相对于高一来说，总体难度提升不是太大，而且因为文理分科，所以课程数减少了一些，作业在十点到十一点左右完成是没什么问题的。
　　就这样，当我把作业写完的时候，也的确十点多。
　　“……不过，应该已经睡着了吧？那家伙。”
　　要是去拿碗说不定会把病人吵醒，但不去拿又显得太不负责任，思来想去，果然还是去把碗拿出来。
　　毕竟是已经承诺过的事情。
　　这么下定决心，又一次走向了妹妹的房间。
　　事实上的情况却让我异常吃惊——
　　这家伙，居然也在写作业。
　　“……喂，都请病假了，你是怎么知道今天写什么作业的？”
　　“很简单吧？只要和同学发个短信不就行了吗？”
　　听口气，貌似不像晚饭时那样脑袋不清醒了。
　　“……那我把碗拿走了哦。”
　　“嗯。”
　　简短的对话。
　　而毕竟不是照顾人的料，我也在把碗送回厨房以后，就洗漱休息了。
　　一切都很普通。
　　或许除了我这个人存在的方式不一样了以外，世界完全是正常，可以说是“科学”的。
　　就算是妹妹生病，也依旧平平淡淡，并没有当初所假设的那样充满曲折。
　　当初刚刚发现自己从男生变成女生时，的确有过不知所措的情感，其中最担心的就是被找到后切片研究。
　　但结果我想多了。
　　的确是在学校里引起了很大的反响，但也仅此而已，更大的事情就没有了。
　　究竟是为什么停留在这种程度，就连我也说不清原因。可结果就是一切都普普通通，没有变化。
　　回想一下的话，我至今的人生最为影响深刻的也就是几个关键词“打架”，“学习”，“二方丈”，“恶魔风纪委员长”。
　　虽然都不是什么令人喜欢的词，但真真切切的摆在那里，容不得作假。
　　现在的话，是不是可以再加上一个词了呢？
　　“可爱”……之类的？
　　还是算了吧，想想就恶心，应该还有更好的词来形容现在我所处的窘境。更加形象，更加帅气的。
　　不过，究竟是什么呢？
　　……
　　算了，还是好好睡觉吧。
　　√
　　躺在床上，却不知为什么完全无法入睡。
　　那家伙还在写作业吗？
　　这种顾虑在脑海里徘徊不去。
　　数次有直起身去看一下的想法，但考虑到那家伙的性格一定会不高兴，我还是直挺挺地躺在原地。
　　不过，这种顾虑也并没有持续多久。
　　因为门开了。
　　依旧穿着那件粉色的睡衣，妹妹站在门外，就这么与我对视。
　　“……你来干什么？”
　　这一次总算是下定决心坐了起来，我努力让自己的声音平静一些，来掩饰自己那没来由的紧张。
　　但是不同于以往马上就是嚣张的发言，妹妹只是在门口站着。一句话都不说。
　　这种奇怪的举止让人有些心里发毛。
　　“……都说了，这么晚了，写完作业不睡觉，跑到我房间来做什么？”
　　“……我就是来睡觉的。”
　　“就算是恶作剧也要有限度啊，睡眠这种东西……”
　　本来还想继续说教，但当我理解了妹妹那句话的含义后，就再也说不出来了。
　　“……你、你说什么？”
　　不敢相信这是真的，只能磕磕绊绊地问着，
　　“……我是来睡觉的。”
　　期待中的否定语句并没有如期而至。
　　面对着再一次重复自己的话的妹妹，我算是听出来了。
　　这回……貌似不是开玩笑的了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

终章 只限今天这一次（下）
更新时间2012-8-25 23:01:40  字数：2084

　“……怎么可能。”
　　思考良久，我露出一个僵硬的微笑。
　　“你在我房间睡觉，那我还要睡沙发不成？”
　　妹妹没有说话，只是这么看着我。
　　“……拜托，就算你是病人这也太过火了吧？把别人从自己房间赶出去这种事……”
　　“……一起睡。”
　　话才说到一半就被打断了。
　　咕嘟。
　　能够听见自己咽下吐沫的声音。
　　想要说点什么来应对这诡异的状况，但却发现完全开不了了口。
　　因为这个要求实在是太让人震惊了，或者说是完全没有考虑过会出现这种状况。
　　一起睡？开什么国际玩笑！
　　先不论说出去的影响究竟怎么样，单凭我和妹妹的关系就不足以构成这种亲密的行为。甚至可以说在同一屋檐下相处就是极限了。
　　虽然父母有说过：“兄妹就因该友好相处。”但最后还是没有落到实处。
　　同样的，直到半个月前还妄图将兄长送进监狱，现在就说一起睡？
　　完全没有任何预兆？
　　一时间想了太多事，但当我回过神来的时候，妹妹已经站在床边了。
　　“……明明傍晚还说‘薛纪元是禽兽’这样的话哦。”
　　几乎是脱口而出，我僵笑着。
　　“的确，我说的是实话。”
　　妹妹完全没有否定的意思。
　　“那你还过来和我一起睡？”
　　完全无法理解其意图，我问的全都是些越发使局面尴尬的问题。
　　“就你现在这个样子，什么都做不了。”
　　眯着眼，妹妹说出了最让人伤心的真相。
　　但也的确是这样，想否认都没有办法否认。
　　“……关键是这样有好处？不是很讨厌我吗？”
　　“嗯，那是当然，就像是那○克星人对弗丽○一样讨厌。”
　　“给我打一个能让人听懂的比方。”
　　只不过就算这么说我也是能明白的，妹妹还是那个妹妹，并不是因为发烧而导致脑子不正常的关系。
　　“……刚才那个应该很好理解啊……”
　　“请不要把你的常识套到别人的头上好吗？”
　　“……切。”
　　“切”了啊，这个人。
　　“不过，既然是这样，那为什么还要过来？”
　　为了使自己交谈起来气势更足，我赤脚站在了床上。
　　只可惜把被子掀开的那一刹那真的好冷。
　　“……把感冒传染给你。”
　　相对的，妹妹所说出的理由真是有够特殊。
　　“把感冒传染给我？一般不都是因为自己感冒，担心传染别人吗？”
　　“……薛纪元的话，病死也没关系。”
　　还真是伤人啊，好歹是你的兄长，就不能说些好话么？
　　“但就算是这样……为什么要传染给我？”
　　“因为今天在那里指手画脚的，让人很不爽。”
　　你是三岁小孩吗？居然想到用这种办法来报复。
　　很想这么问一句，但是隐约明白了一点什么，所以我又将其咽了回去。
　　“……还不是因为刚回来你就在门口躺着，而且病情更严重了。”
　　转而采用了叙述事实的方式。
　　“……之前在家里看书，上面说出汗会好的快。”
　　“我知道，但这又有什么联系？”
　　“所以在家里绕客厅长跑一千圈，倒在家门口了。”
　　“……一千圈……么？”
　　“大概在第三百多圈的时候倒下的。”
　　妹妹很仔细地对具体情况作了补充。虽然这种补充只会让人哭笑不得。
　　又一次不知道该说些什么。
　　就这样站在床上，与妹妹对视。
　　“……你还打算站在那里站到什么时候？”
　　但最终，还是妹妹打破了僵局。
　　“啊、啊？什么？”
　　“躺下，给我让个位置。”
　　说完这句话后，妹妹就不由分说地往我的床上挤。
　　喂喂，你这家伙还真的打算就在这里睡觉吗？
　　虽说我的床并不算小，容下两个人绰绰有余，但如果是和面前这个家伙的话，再大一倍都会让人感到不舒服。
　　“……现在已经快十二点了哦。”
　　可能是见我迟迟不肯挪窝，正在往床上挤的那个家伙用淡然的声音进行语音报时。
　　……可恶啊。
　　最后还是败在了连续两天都没有睡好，所以急需补觉这一现实需求上。
　　于是，和嘴上说是为了把感冒传染给我，但实际上不知道是想干什么的妹妹，我迎来了以往想都没想过的同床而眠经历。
　　并不是美妙的事情，我可以打包票。
　　所以总感觉反而睡不着了。
　　面对着墙，背对着妹妹，我为了早点脱离这种状况而催促着自己赶快入眠，但却越发睡不着。
　　那家伙在我背后，那家伙在我背后。
　　脑子里不断蹦出这种想法，压都压不下去。
　　“……薛纪元。”
　　背后，妹妹的声音响起。
　　“……什么？”
　　“……你说，是不是以前其实也有过这种事呢？”
　　说出了不得了的话，但妹妹似乎完全没有自觉的样子。
　　“怎么可能？从小到大都没有一起睡过吧？”
　　理所当然的答案。
　　“……我说的不是在一起睡，而是像这样靠在一起。”
　　“放心，不会有的，这是破天荒的第一次。”
　　“……是吗。”
　　不知道为什么，总感觉听到了一点点伤心的情绪在里面。
　　“为什么我记得有过呢？”
　　你问我，我问谁？
　　虽然你记得有这种事，但是我可是一点记忆都没有。
　　不知道怎么接话，我沉默的躺在那里。
　　“……睡着了吗？”
　　估计是因为我长时间不回答的原因，妹妹又这么问道。
　　“没有。”
　　“那为什么不回答我？”
　　“……因为我的确不记得有这种事。”
　　“……原来是这样。”
　　接下来就又是沉默。
　　我和妹妹虽然都相互背对着对方，但我能感受到她没有睡着，相信她也可以。
　　“……睡着了吗？”
　　大约十分钟后，这一次是我问出了这种无聊的问题。
　　“没有。”
　　和我感觉的一样。
　　“……还是努力睡着吧。”
　　“嗯。”
　　简短而没营养的回答。
　　然后，虽然只是过了几秒，却仿佛是几个世纪般的长度。
　　背后出现了这样的声音。
　　“……晚安……老哥。”
　　……老……哥？
　　的确是愣了一下。
　　但是很快，在背后那个家伙看不到的地方，我露出了自己都不知道是为什么原因的笑容。
　　就和那家伙一样，我也小声回复道：
　　“……啊，晚安，我的妹妹。”
　　只限今天这一次，好好睡吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

附录 伊娃婆莱特星人
更新时间2012-8-26 22:05:48  字数：215

　种族名称：伊娃婆莱特星人
　　战斗力：0~10000000
　　简介：强大的战斗种族，随着力量变强可以逐渐进化出伊娃婆莱特星人二代乃至四代。期间会穿着T恤，力量越强大，T恤的袖子就会变得越长。
　　主要居住地：伊娃婆莱特星
　　是否有危害：有
　　弱点：无
　　擅长攻击手段：用开水泼人
　　外形：与人类无异
　　区分方法：提问是否是伊娃婆莱特星人
　　典型代表：薛██（注：不知道为什么被很粗鲁的涂掉了）
　　总结：伊娃婆莱特星人很危险。
　　【报告撰写者：薛依依，川赤学院初中部九（10）班】

后记
更新时间2012-8-26 22:06:32  字数：2382

　第一卷完了。
　　说出这句话的同时，连咱自己都不知道是什么心情。
　　有些恍惚，有些无奈，还有些释然。
　　说句实话，其实原本压根没有打算一个夏天写完一卷的，其实很可能连有没有十章都不一定，因为作为一个网络写手，而且还是非职业网络写手，从来都不需要在乎什么信誉。
　　但由于开始的情况比咱想象的好了太多，所以不知不觉就有了动力。
　　这也是后来拖沓的原因。
　　一开始，各项数据都窜的很快，看完文章后，也会好心的在书评区留下鼓励的言辞，对于一个已经被网络小说竞争残酷性吓到的新人来说，可谓是良药。
　　所以才会有动力，甚至在还是二指禅的时候做出了一天两更这种事。
　　在这种环境下，《萝莉风纪委员的吐槽笔记》开始转正，有了大纲，有了人设，有了世界观，当然，这些都是背后的事情，咱用笔记本整出来的。
　　其实，这本书的书名是有问题的，因为原本不叫这个名字，咱为了让名字更长更显眼，才变成了这个样子。
　　原名的话，叫做《威严伤不起》。
　　嘛……总而言之，从五个字变成了十一个字，也算是醒目一些，虽然个人还是比较喜欢以前的名字。
　　然后，稍微了谈谈这部已经完成了一卷的小说吧。
　　老是发牢骚怕也没人听。
　　首先，主人公，各位恐怕也发现了，和传统变身小说的主人公性格定位不太一样。
　　不是那种一个劲走悲情路线，担心这个担心那个的人，也不是那种就算不是男人我也要当蕾丝边的人。
　　总的来说，是一个比较较真，但同样比较乐观的暴力狂。
　　这就是真相，可能会有人觉得这种性格放在萝莉身上有种反差萌，而且可以用另外一个词形容，就是傲娇。但同样，其实从一个男性的角度上来考虑，这种性格也很正常。
　　最开始的话，咱努力想要塑造一个欢乐，有人味的校园，就是每个人物都要有鲜明的性格，有足够的个性，这样才能被读者记住，那么，现在回想起来，在这里看后记的你究竟又记住了几个角色呢？
　　希望是除了龙套以外的所有人，因为到目前为止实在没有几个主要人物。
　　稍微分析一下吧。
　　妹妹薛依依，这个名字是写着写着突然想到的，虽然很普通，但反而能体现一个中二少女的属性。
　　可能看上去就是个无理取闹的家伙，但是写的时候可是为了她的台词花了不少功夫，因为想要在中二的同时显得可爱真的不容易。也不知道有几个读着能从中感受到妹妹的可爱呢？（笑）
　　金毛富二代韩秋荷，本来想塑造一个腹黑大小姐形象的，但是由于已经有了一个类似的端木枫，所以改成了一个懒蛋大小姐，同时还有喜欢看别人苦恼，喜欢奇怪的冷故事这种特色，总的来说也是个不体谅别人的家伙。
　　当然，马尾是最大的特点，和呆毛有着异曲同工之妙。
　　只会说实话的学姐风羽，毕竟这部小说里不讲理的家伙太多了，所以来个温柔一点，弱气一点的人物调节一下主色调，而且个人很喜欢每一次都用“……那个……”这样的开头，总感觉那一瞬间电脑屏幕前的咱也被治愈了。
　　风纪委员会新人田村树，作为徒弟，就要有训练，所以如果哪天咱突然想写热血情节，这位同学就有得忙了。还有，在这里拼着剧透也要说明一下，这家伙的确是男性没错，所以不要指望其实是女孩子了，沙包这种东西，终归还是要有。
　　优雅大小姐端木枫，本卷其实没怎么出场，所以在此不做过多解释，一切等到第二卷。
　　而最后一个，直到现在都没出场的风纪委员，那个传说中一直在寻找混混挑战极限的家伙，也留到第二卷。
　　以上就是主要的女性角色，接下来谈谈男性。
　　首当其冲的自然是戏份也很多的王腾。
　　其实这家伙不是主要人物。
　　倒不如说，一开始压根就没这个人物，后来为了有个沙包式人物所以出现了。
　　当然，以后的戏份依旧会很多，所以现在正式宣布，好了，这个是主要人物。
　　……好不负责。
　　王腾这个名字，其实和起点著名仙侠小说《遮天》某人物相似，看这部小说的过程中如果产生了这种想法，那么很好，少年你想多了。
　　因为这个是咱后来才突然想到的。和什么北帝没有半毛钱关系。
　　而新闻部长兼最爱萝莉委员长同好会行动部队队长的林汐，只是个变态而已，各位也不用多虑。
　　至于同好会的会长，韩秋荷的表哥，嘛，也没出场不是吗？
　　以上，同时还有满口种花的混混，在走廊说要挑战的学生会新人，以及王腾的表姐，学生会文书长，那都是以后的事了。
　　本卷出场较多人物，一共八个，花了十万字来描写八个人之间的故事，但咱总觉得还是太少。
　　但就算再少，也只能等到第二卷再说了。
　　写下这个后记的同时，这本书将断更。
　　没错，是断更，而不是腰斩，因为咱没时间码字了。
　　复更的话，要等到年末。
　　年末再开。
　　只不过，还有一点要强调，那就是之前也说是年末，但咱还是没有说完整——
　　农历的年末。
　　农历的年末，也就是明年一、二月份。
　　现在是八月末，相隔约五个月。
　　不知道各位能不能等呢？
　　可能会有些长。
　　如果愿意等的话，各位可千万不要从书架上丢掉哦。
　　要是等年末回来了，看见收藏掉到两位数，甚至一位数的话，那咱就欲哭无泪了。
　　给咱这个心灵脆弱的写手一点安慰吧。
　　还有，现在这个时候，一卷写完，各位稍微给个书评吧，咱会在书评区等上个一两天的。
　　来者不拒，全都回复，当然，广告请自觉放入广告楼，有些家伙乱说话，明明广告楼都置顶了，还说没有广告楼……
　　认真的评论的话，那就最好不过了。
　　感谢这一个多月以来各位的支持，难以言表，虽然之后成绩完全没有进步，但咱也没什么遗憾。
　　写出让人看得轻松的故事。
　　这个是初衷。
　　为第二卷做个预告吧，预定名叫做《PARTB风纪委员的黑哨》。
　　咱不是很会起名字，所以虽然从标题上来看不是很有趣，但真正写的话，不会让各位失望的。
　　长篇大论作了一个后记，也是约定。
　　在此，《萝莉风纪委员的吐槽笔记》第一卷正式结束，字数十万字，一本标准轻小说卷长的底线。
　　其实作者名也是个失误啊……每回打起来好花时间的……要不要换一个呢？
　　但是，说了这么多，也该结束了。
　　让咱们年末（农历）再见吧。
　　我（咱）的人生淹没在吐槽之中
　　×
　　【感谢：最近这几天投评价票的几位，破财了，万分感谢，但是因为名字好难打……哈，抱歉。
　　还有，票王同学（名字里全是数字）和日下君麻吕。你们两个尤其辛苦，紫梦蓝颜有一阵子不见了啊……最近还好吗？】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
